1,第一型兰斯洛特,5,19,跟随亚瑟时间最长的骑士。\n支付了巨大的价值和劳动力，通过妖精之手细心调整的结果，他获得了压倒其他骑士的力量。\n通称湖之骑士。\n已经被植入基本的骑士道精神，看中湖跟圆桌的连接，与其他一般骑士相比，保护圆桌管理者桂妮薇儿的意志更强。,High speed Aroundight,锐断剑＝暴风斩击,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升100%
2,第二型加雷斯,4,10,与高文一样，是继承了洛特王因子的骑士。\n是联系比较紧密的洛特系骑士，敬仰加雷斯跟兰斯洛特为师，在洛特系中也是比较轻浮的存在。\n本人不是太喜欢战斗，经常在家帮忙家务。\n是整体都好战的洛特系里精神性的安全装置。血气方刚的高文也在她的劝诫（或者说是恳愿）下收回了剑。\n羡慕莉奥妮斯，虽然旁人看起来有种百合的感觉，但终究只是作为女性的憧憬，本人并没有百合的打算。,seven of Lance,马上枪＝献身突击,攻击力上升50%
3,支援型金发伊索德,4,9,和崔斯坦一样，因为追加程序『爱的秘药』而出现致命人格问题的骑士。\n为了崔斯坦能与任何人战斗，要是前来干扰就连亚瑟也毫不留情。,kiss to heaven,诱接吻＝服毒确定,攻击力上升100%
4,支援型莉奥妮丝,1,5,把拥有跟她极为相近的因子的『丽奈特』当作妹妹来宠爱的骑士（？）。\n虽然是个一直都笑容满面的贵妇人，但其实是一个百合女。\n对于纯粹因为憧憬而接近的加雷斯，比对妹妹丽奈特能容忍更多。,powered tear,饰目药＝妇人落泪,回复卡牌HP的50%
5,第二型崔斯坦,3,7,原本是为了侍奉马尔科王而制造的骑士之一，因为追加程序『爱的秘药』而导致人格上发生致命的问题。\n与『金发伊索德』经常一起行动。,dragon piercing,刺脏枪＝恶龙损伤,攻击力上升100%
6,复原型乌瑟,4,19,梅林所主导的『第一次加冕作战』的王之器的复制品。\n本来的人物因为独自一人收服不列颠全境，而对人体各处都进行了彻底的强化，但成长的过程中遇到了误差而自灭了。\n极度惋惜乌瑟的梅林，通过特殊的方法将他复活，但终究无法恢复之前的力量。,perfect piercing,破突剑＝绝对诱导,攻击力上升50%
7,支援型阿斯特拉艾琳,4,10,本来是为了给兰斯洛特支援而制造的骑士。\n但是因为兰斯洛特的性能太高了，使得支援者显得不是很有必要。\n现在不仅仅是为了兰斯洛特，而是作为全能支援者进行行动。,small heal up,回复华＝最终献身,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的200%
8,支援型丽奈特,2,3,爱着因子极为相近的『丽奈特』的少女。\n最近不满加雷斯跟丽奈特关系太好，经常给他很多不讲道理的命令。\n……对于什么都不抱怨坚决执行任务的加雷斯，其实她很中意，但却自己不知道。,knight of Lynette,召唤球＝战力补给,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
9,支援型依缇尔,1,3,并非为了依缇尔，而是为了获得跟他一起从『湖』中诞生的赤红之铠而被组入制造计划的骑士。\n在这里制造的装备本打算让给珀西瓦尔，因为依缇尔自身也有能够进行实战的战斗能力，于是被算入了卡美洛的战斗力。,dead equip,红莲铠＝掠夺前提,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
10,支援型白手伊索德,3,8,互相争夺崔斯坦的另一个伊索德。\n只不过因为崔斯坦受到追加程序『爱的秘药』影响，白手伊索德的思念是无法得到回报了。,bad signal,白黒旗＝绝望附加,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的100%
11,亚瑟 -剑术之城-,3,7,作为不列颠王的候补者，挑战誓约胜利之剑的其中一人。\n虽然学习政治并且不欠缺武术的锻炼，但是拔剑之前并没有实战经验。\n看中剑技与骑士的礼仪，想要把因为内外骚乱而摇动的不列颠通过秩序安定下来。\n根据选择可能会成为明主也可能成为暴君。,flat judge,选别剑＝全域裁定,「剑术之城」越多\n攻击力提升越大
12,第二型昂兹雷克,2,5,经常打先锋，把其他骑士带上战场为信条的骑士。\n虽然对打破胶着状态很有效，但是性命堪忧。\n右脚缠着的绷带是装病的，但是让友军知道这是假的，目的是不希望有多余的同情。,damage plus power,強突剑＝负伤觉悟,自己HP越低\n攻击力提升越大
13,第二型加荷里斯,2,5,通过洛特王的因子所制造的，高文系骑士的一位。\n虽然有着优秀的战斗力，但是一旦冲动就很难自我控制，通过彻底的攻击甚至会把没有抵抗的对手也杀害。\n并非作为骑士，而应该作为战士对其进行评价。,judgment witch,审判剑＝魔女破灭,攻击力上升50%
15,第二型兰玛洛克,1,4,为了剿灭大量的敌人而制造的战争用骑士。\n只是因为调整为只注重击破敌人，因此有着会把我方卷入的风险。\n对于自己人格方面的问题有着自知之明，对进行再调整的妖精跟魔女有着浓厚兴趣。,Struggle thirty,巨迅枪＝击破优先,攻击力上升20%
16,试作型伏提庚,1,10,比亚瑟更久远的时代所活跃的王的复制品。\n使用『湖』的骑士制造计划里最老的样本之一。\n伏提庚王是为了测试从遗迹里发掘出的『湖』而制造的东西。\n伏提庚的时代因为政局变动导致实验终止，剩下的设计图到了亚瑟的时代才再度被使用。,heavy weight blade,殴打剑＝圧杀铁块,攻击力上升50%
17,第二型艾力克,2,5,与艾妮多配对行动而设计的骑士。\n能通过特殊的心灵感应，与艾妮多进行对话。,resurrection blaster,轻割剑＝起死回生,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的100%
18,第二型玛洛斯,1,5,与擅长解毒的金发伊索德成对的骑士。\n拥有伊索德以外无法治愈的毒素，能够确实消灭敌人。\n虽然本人很清廉，但是背负个人感情以上的东西的时候，他会毫不犹豫使用毒素。,light arm crusher,巨断剑＝右腕粉碎,攻击力上升20%
19,第二型达玛斯,2,5,既是『湖』所制造出来的骑士，又是通过付钱构筑佣兵团的特殊个体。\n自己不参加战斗，而是叫出佣兵进行战斗收获战绩的狡猾角色。,come here to looper,幽闭牢＝骑士召喚,回复卡牌HP的100%
20,特异型威廉,4,16,在不列颠近海的幽灵船上发现的青年因子而制造的复制品。\n原来的人物别名为威廉·退尔。\n是在『外敌』那里引发革命的弓手，但是似乎没有在大陆上引发这类事件的情报。\n似乎有可能因为什么理由而超越了时空。,apple shooter,密弩弓＝一点狙击,「剑术之城」越多\n攻击力提升(大)
21,特异型奥德修斯,2,7,『外敌』那里漂流来的，用遥远的英杰骨骼中取出的因子，制造出的复制品。\n虽然从神的战争中胜利，但也被大大削弱了。擅长腕力和策略。,strike Trojan,过小剑＝敌阵乱入,对手HP越高\n攻击力提升越大
22,特异型恺撒,4,10,从『外敌』那里沉没的船只中发现的英杰遗骨中采取的因子而复制的。\n原来的人物是古代大陆传说中的指导者，在军事和政治上均有建树。\n虽然性质一部分被继承了，但是对于不列颠的权利构造没有兴趣。,armor penetrate,突击枪＝先手貫通,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
23,特异型希格露恩,6,17,从不列颠的北方过来的少女那里采取的因子而制造的复制品。\n原来的人物体内封入了女神之魂，是否轮回转生不明。\n可以自由操控独立的特殊魔法文字鲁尼。,brunch lord heaven,命运剑＝死者选别,SUPER越多\n攻击力提升(大)
24,特异型纳杰吉塔,4,16,在不列颠近海的幽灵船上发现的少女因子而制造的复制品。\n原来的人物是率领『外敌』支配域外的帝国的防卫队的，现在不列颠找不到相关记录。\n有在魔之森通行中，穿越时空的可能。,dirty open fire,骑兵枪＝恶路扫射,对手是希尔奇的时候\n攻击力上升100%
25,特异型汉尼拔,4,13,从『外敌』侧沉没的船中发现的英杰骨头中采取的因子所制造的复制品。\n原来的人物是与古代『外敌』大陆的势力战斗的指挥官。因为不喜欢『外敌』的行动，复制也继承了这一特性，对不列颠的生活有着舒适感。,ray test killer,削断剑＝外敌排除,攻击力上升100%
26,特异型玛丽,3,10,在不列颠近海的幽灵船上发现的女性因子而制造的复制。\n原来的人物与不列颠跟『外敌』都不一样，似乎是在加勒比活动的海盗，不过现在的不列颠没有能够证明它的记录。,storm pistol,海贼枪＝牽制乱射,「技巧之场」越多\n攻击力提升越大
27,特异型罗宾汉,5,13,从在不列颠森林里徘徊的女性提取因子而制造的复制品。\n原来的人物是在『夏伍德森林』里架弓的弓箭手，但详细不明，但是现在的不列颠里没有这样的地名。\n不列颠的森林跟『断绝时代』的关联众多，无法否定是否受到了什么装置的影响。,long long shooting,长大弓＝间隙命中,「技巧之场」越多\n攻击力提升越大
29,复制型渔夫王,4,16,在不列颠历史中也是通过奇怪原因才成为王的一族的复制品。\n因子是斥候依靠必死的觉悟采获的。\n骑士虽然单体就已经很强大了，利用特异的因子，诞生出拥有派生之力的骑士的意义更大。,Lance of saint blood,神圣枪＝断裂突貫,对手是凯尔皮的时候\n攻击力上升200%
30,试作型布兰迪哥利斯,3,10,以布兰迪哥利斯的因子为基础所造的复制品。\n一般骑士是为了对付外敌才制造的，这位是为了对付11人支配者而制造的。\n但是为了树立一定的战果，也让他派去对『外敌』进行战斗。,left arm blow,打击盾＝装甲粉碎,对手HP越高\n攻击力提升越大
31,试作型利安斯,3,13,从利安斯王那里入手的因子所制造的复制品。\n无论实际的方法如何，试试作为单一的王与联合势力在战局上互较高下的手腕，对于『外敌』是否也可利用而投入了实战。,vital spot conter,刺突剑＝急所应酬,对手HP越低\n攻击力提升越大
32,试作型洛特,4,14,乌瑟存活时利用提供的因子用『湖』所制造的复制品。\n同一因子相互作用的宿命，力量不及原型，但对于『外敌』有着有效的破坏力，基本活跃在防御战的战场上。,scrap hard enemy,圧断剑＝外敌排除,攻击力上升100%
33,第二型格里弗雷特,4,9,希望通过模拟练习提高所有的骑士士气和技量，而开发的特殊教练用骑士。\n她并不参与实际战斗，而是为了给出战的人做准备，但因为高超的现场指挥能力也常常参与实战。,lecture combat,教练枪＝打破手顺,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
34,第二型贝兰,3,7,虽然有着优秀的战斗力，但是因为过于善良的人格而无法参与实战的骑士。\n通过特殊的铠甲基本以外部操控的形态参战。\n虽然一般是没有什么干劲的，但是若有同伴在眼前死亡这样特别的条件下，无视铠甲的制约，发挥最高级别的战斗力。,strike piercing,贯通剑＝必杀特化,SUPER越多\n攻击力提升越大
35,特殊型哥罗亚斯,2,6,本来哥罗亚斯是先王乌瑟的敌人，但是梅林认同他的实力，而用他的因子复制制造了。\n但是因为同一因子的相互干扰，没有办法再现原来的性能。\n另一方面因为哥罗亚斯是魔女们的父亲，为了解析他的因子对抗魔女而制造出来的，这一说法也有耳闻。,minority offence,裁断剑＝少数奇袭,攻击力上升20%
36,预言型梅林,3,8,梅林所拥有的强大的魔法力，作为纯粹的兵力利用而制造的魔法使。\n但是因为同一因子干扰复制的宿命，没法达到原型的战斗力。\n但是还是足以达到参加实战的水平，因此被送上了战场。,prey diction zwei color,恶龙预言＃０,HP在10%以下时\n攻击力上升100%
37,虏获型摩高斯,4,9,密探以必死觉悟入手的，从魔女摩高斯的毛发抽出因子而制造的复制品。\n为了调查魔女摩高斯的构造和弱点，并且直接作为战力投入实战为目的而使用的。\n因为是用魔女的因子所制造的个体，能否通过圆桌模型控制还是个问题。,blood reflection fire,魔法杖＝因子导火,卡片等级越高\n攻击力提升越大
38,第一型高文,5,16,与兰斯洛特一起，是为了辅佐王而制造的专用特殊骑士。\n在亚瑟那代是最早的骑士，也是作为『湖』能否实际运用的试金石。\n作为测试样本非常慎重，因此支付了比通常骑士更高的价值。虽然其实力强劲，但是因为是测试样本而有着人格问题。,pride support Galatyn,防御恩恵＃１５,回复卡牌HP的50%
39,第一型莫德雷德,6,19,憎恨亚瑟的魔女摩高斯潜入卡梅洛后，在『湖』的制造计划里故意混入异物而产生的骑士。\n把所有亚瑟因子跟魔女摩高斯因子所混合而制造的异样的骑士，通过分析体内亚瑟的因子，能够找出所有亚瑟的弱点。\n虽然一开始就背负着背叛卡美洛的命运，但亚瑟们还是以『卡梅洛因权力斗争而失控时的安全保障』为由，将他当做同伴看待。,dragon killer,王政终焉＃９９,攻击力上升100%
40,制御型贝德维尔,1,3,虽然不知道会不会发生，但是是为了在誓约胜利之剑失控时，用来将其紧急封印而制造的特殊骑士。\n直接的战斗力虽然没有那么高，但是因为有着能够封印剑的性能的特殊技能，可以减弱敌军的战斗力。,safety seal,暴走阻止＃７,攻击力上升20%
41,特殊型尤文之狮,1,5,骑士尤文在森林中遇到的狮子。\n虽然一眼看上去是动物，但其实是『断绝时代』制造出来的妖精和母体，通过『湖』的技术再现的产物。\n虽然平时不说话，但是对尤文恪守尽忠，誓死为其奋战。,small size dragon killer,恶龙杀害＃５０,攻击力上升20%
42,外敌型本,2,11,在王国势力中，以对外敌进行抵抗运动的王为基础制造的骑士。\n虽然本身也是强大的底牌，但最大的功绩是通过这个外敌型本找到了制造兰斯洛特的方法。,outside blade,循环锁刃＃３,攻击力上升20%
43,第二型柯尔格利万斯,4,12,强化了防御和撤退战的骑士。\n为了防止在作战上损失像亚瑟这样的重要人物而建立的制造计划。\n在单纯的『争取时间』上，有着其他人不能比拟的性能。,damage guard,牺牲觉悟＃７８,自己HP越低\n攻击力提升越大
44,第二型尤文,4,10,尤廉斯王和摩根的因子组合所制造的骑士。\n因为继承了魔女摩根的因子，多少和『断绝时代』的技术有着一定的亲和性。\n而且，有着和会说话的狮子一起行动的目击情报。,cyclone Brocéliande,暴风石碑＃５,回复卡牌HP的100%
45,亚瑟 -技巧之场-,3,7,作为不列颠王的候补者，挑战誓约胜利之剑的其中一人。\n虽然看上去楚楚动人，但在挑战誓约胜利之剑之前就已经身在战场了，言行举止极其严格。\n守护了因为技术增长和直接兵力增强而陷入绝境的不列颠。\n根据选择，可以成为明主也能成为暴君。,assault recover,形势修缮＃５,「技巧之场」越多\n攻击力提升越大
46,第二型亚格拉文,1,6,并非是直接的攻击力，而是以高侦察能力查找敌人弱点而制造的特殊骑士。\n设计时间考虑到『只要能找到兰斯洛特的弱点，基本的敌人都能对应了』，所以执念很深，有时候能够几天不动。,weak search,骑士解析＃２５,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
47,第二型卡尔迪斯,1,6,拥有强大的力量，但除了发掘失落技术以外，无法发挥实力的珀西瓦尔和加拉哈德的后继型。\n为了能在战争上发挥强大的力量而重新组建，但也抹杀了其特色，使得其跟普通骑士的战斗力相当。,ground control,地形制御＃２９,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
48,第二型迪拿丹,5,14,作为圆桌骑士是非常少见的，基本没有战斗力的小丑。\n虽然看上去好像很笨拙，但其实很擅长通过言行举止的细节窥探对手内心，能够在破坏对方的连携上起到作用。,black ale,演出嘲弄＃１,战斗胜利后一定概率\nSUPER小幅提升
49,支援型律涅特,3,5,侍奉于『洛蒂涅』的女仆。\n操纵着能够隐身的戒指。不时会用戒指的力量做些恶作剧。\n对于魔法多少有些心得。,Hyde ring,迷彩指轮＃２０,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
50,外敌型波尔斯,3,13,与本一样，是以对外敌进行抵抗运动的王为基础制造的骑士。\n在追求骑士个人的强大的同时，也在解析外敌的机械化有机体技术来策划制造。,outside bullet,爆裂突弹＃５,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
51,第二型凯尔丹,1,6,并非是直接战斗，而是以部队间通信传令为目的特化制造的骑士。\n但是没有能够窃取敌人传令的能力。\n对于喜欢正面对砍的骑士里，算是相当现代化的个体了。,branch single,二择传令＃１０,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
52,第二型卡洛格雷南,1,11,布劳赛良德森林的传说中出现的骑士。\n虽然成功在泉水附近的石碑上泼水，但是被跟暴风雨一起出现的黑色骑士打成了重伤。,accident Brocéliande,暴风猛威＃４９,攻击力上升50%
53,支援型洛蒂涅,2,5,本来是为了给黑色铠甲的骑士作支持而制造的，但是因为黑色骑士被骑士尤文消灭而任务中断。\n虽然擅长为骑士应援，但是他的声援经常给骑士带来毁灭。,ale to winner,攻击声援＃３１,攻击力上升20%
54,第二型马伯纳格林,1,9,作为战略，成为了妖艳女性的俘虏的骑士。\n对于亚瑟的命令，不能达到『完成它会让女性高兴』的目的就不去实行。\n堕落的骑士的典型案例，作为其他骑士的反面教材而起着作用。,guide of clean hit,诱导斩击＃１４,攻击力上升20%
56,特异型维尔薇尤,3,10,在不列颠近海的幽灵船上发现的女性因子而制造的复制品。\n原来的人物是向『外敌』政府宣誓复仇的女海贼，她所说的『王』是不是现在的『外敌』还无法确认。\n有在沉船众多的魔之海域通行中超越时空的可能。,Pirates charge,強行乘船＃３１,卡片等级越高\n攻击力提升越大
57,特异型猎户座,4,13,利用特殊的天文观测器，从星座上采取的因子所制造的复制品。\n原来的人物是古代巨人的一种，擅长以弓为中心的远距离攻击。\n据说被月之女神所爱而被太阳神所憎恶，但详细不明。\n很害怕蝎子。,dot shooting,一点贯彻＃６１,攻击力上升100%
58,特异型乔治,4,10,从『外敌』处漂流来的货物中的圣者遗骨中抽出的因子而制造的复制品。\n原来的人物是讨伐恶龙的专家。\n是这个时代的骑士道精神的原型之一。,Lance of dragon killer,恶龙讨伐＃１１,对手是凯尔皮的时候\n攻击力上升100%
59,特异型贞德,5,18,从被打上海岸的少女中所抽出的因子所制造的复制品。\n原来的人物是『外敌』出身的抵抗者，言行举止中不自然的地方很多。\n似乎能依靠特殊的『神讬』获得特别的力量，详细情况不明。,Orléans bright,神讬威光＃９９,「技巧之场」在7张以上\n攻击力上升200%
60,特异型迪特里希,3,8,从被打上海岸的年轻男子中所抽出的因子所制造的复制品。\n原来的人物是『外敌』领地内君主之一的样子，详细情况不明。\n拿着跟无论现代·『断绝时代』的技术都不能制造的别系统的剑『Naglering』，也有着穿越了时空的可能性。,giant striker,巨人两断＃８１,攻击力上升100%
61,特异型拿破仑,4,12,由在不列颠近海的幽灵船上发现的青年因子为基础而制造的复制品。\n原来的人物是席卷『外敌』的武斗派帝王，目前这个复制品的详细情况并未确认。\n有可能是因为转战各地，在抢夺来的各种物品中，摸了不该摸的东西而跨越时空，来到这个世界。,field coloring,敌地制圧＃１１,「技巧之场」越多\n攻击力提升越大
62,特异型黑沃尔,3,8,从不列颠北方海里来的少女所采取的因子所制造的复制品。\n原来的人物是能唯一完全控制号称北方最强的魔剑的女战士，详细情况不明。\n本来的人物是不在这个时代的，可能因为魔剑而穿越了时空。,three time blade,杀戮魔剑＃１３,攻击力上升50%
63,特异型帕尔修斯,5,17,从『外敌』处漂流来的货物中的，英杰遗骨中抽出的因子而制造的复制。\n依据记载，原来的人物讨伐成功了传说级的女怪，但却无法违抗命运而杀了自己祖父。,flying disc bomber,圆盘爆击＃１１,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升200%
64,特异型鲁克蕾齐亚,4,10,从被打上海岸的女性中所抽出的因子所制造的复制品。\n原来的人物主张自己是『外敌』大陆的贵族，但详细情况不明。\n本来关于『外敌』的知识就很少，她所属的波路基亚家也无法确认。\n因为获得了百万财富，所以拥有跟『断绝时代』相关的物品也不奇怪。,Marriage connection,名门接续＃０３,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
65,特殊型格林格莱特,1,3,作为骑士高文的爱马而开发的，异例中的异例的骑士。\n从非常优秀的名马中取得的因子而制造的。\n对高文的忠诚度极高，已经可以说是凌驾一介骑士的优秀精神性了。,strong security,忠义防备＃２２,回复卡牌HP的20%
66,教练型凯,1,5,原来是为了给数个亚瑟进行武术和政治指导，专门制造的教练用特殊骑士。\n但是因为语言问题太多而无法被作为教练，加上王的候补者是从他的随从中选出，使得心态变得更糟。\n现在在亚瑟手下进行实战，说没有不满肯定是假的。,offense Heck link,挑拨骂倒＃３２,战斗胜利后一定概率\nSUPER小幅提升
67,试作型尤廉斯,3,8,乌瑟存活时为了『湖』提供因子而制造的复制品。\n因为同一因子的相互效果力量不及原型，但因为追求的也不是战斗而是作战的方案建设和政治能力，所以问题也不是很大。,question magic,魔法疑义＃３０,战斗胜利后一定概率\nBC回复20
68,第二型伯纳德,1,4,主要分类为支持的骑士，为了学习追加的魔法关联技术而管理学习机关的特殊骑士。\n主要的成果是可以强化诸如阿斯特拉艾琳这样的其他骑士。\n兼任战场支持，自己也出战第一线。,wizard security,支援协力＃１１,战斗胜利后一定概率\nSUPER小幅提升
69,第二型路坎,2,4,比起直接战斗更擅长解决政治问题的骑士。\n主要是总结不列颠内领主们的分歧意见。\n虽然工作会从小事做起，但是思考却很大条，会谈的时候会大量敬酒，以钝化对手的判断力……似乎有这样的传言。,unit support,物资援助＃１０,回复卡牌HP的20%
70,虏获型魔女伊莱恩,4,8,跟其他魔女一样，是抱着必死的决心，获得了伊莱恩毛发并从中抽出因子，从而制造出的复制体。\n因为同一因子的相互作用的宿命，无法获得原型的战斗力，而且，伊莱恩本身也更喜欢策略，并没有削弱多少她的特色。,force disorder,战场混乱＃２１,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
71,王位型君士坦丁,6,20,本来是没有制造计划，由梅林亲自从无到有设计出来的骑士。\n跟莫德雷德一样，使用了一部分亚瑟的因子，但是没有背叛的要素。\n似乎是梅林所推行的某个计划的重要的一环……。,archive Arthur,术光／凝縮王位,攻击力上升200%
72,第一型加拉哈德,5,15,为了发掘构筑人与妖精对等关系的『断绝时代』的遗迹·遗物所制造的专用特殊骑士。\n因子制造是以兰斯洛特的设计图为基础，但是却获得了不一样的强大。\n虽然获得了几乎最强的性能，但是没有多少制造目的以外的用途，在不列颠的战斗上与其他骑士基本是同样的使用方式。,top ranker,术光／咒杀圣剑,自己的HP越高\n攻击力提升越大
73,第二型艾恩赛德,1,7,能够把憎恶和怨恨变为战斗力的骑士。\n误以为杀害了自己的好友兰斯洛特和高文，一边遵从亚瑟的命令，一边寻找复仇的机会。\n关于憎恶，怀疑是在设计时间梅林为了引出它的战斗力，而故意植入的。,seven arm the clock,术火／七人腕力,攻击力上升50%
75,第二型戈特弗里德,2,6,相对于擅长到处游走的罗恩格林来说，他是擅长防守一处的骑士。\n虽然实力不及，但他跟罗恩格林一样，担当了保存『断绝时代』技术的任务。,scratch bad luck,术水／恶性损伤,对手HP越低\n攻击力提升越大
76,第二型罗恩格林,3,12,相对珀西瓦尔，加拉哈德之类为了发掘『断绝时代』技术的骑士，他是擅长保管发掘出来的技术物品的骑士。\n平时隐藏本性到处游走，也担负讨伐恶行的任务，但是时间久了之后开始自己追求无法获得的『断绝时代』的技术，现在有这么一个说法。,clean bad luck,术水／恶性断裂,卡片等级MAX时\n攻击力上升100%
77,归化型妮妙,5,14,魔法使梅林所做的计划的一环。\n为了能够做成更像人类的妖精，担任了人类与妖精的翻译。\n但是诞生的妮妙则因为『实在太像人类了』而无法跟妖精交谈以及使用妖精的力量。\n现在在梅林的手下进行『人类所使用的魔法』特训，只是无论如何都是妖精，对于梅林并没有什么很明显的恩义感觉。,wizard seal,术土／术者封印,SUPER越多\n攻击力提升越大
78,支援型奥尔特莉特,1,4,从人工的『湖』里制造出来的，相当稀有的，用纯粹的金来工作的魔法使少女。\n擅长把目标暂时变成白鸟的魔法。也能够把各种物品，人类变成白鸟混淆敌人。,bird of treasure box,术火／机密白鸟,回复卡牌HP的20%
79,第二型提尔拉蒙,1,6,基本以支持型奥尔特莉特为任务源的拜金骑士。\n因为是从『湖』里诞生的无根之草，所以对于自己的土地和领地有着非同寻常的关注度。,downer dummy talk,术援／战略伪证,攻击力上升20%
80,第二型贝琳,4,12,因为拔出了本属于加拉哈德的圣剑，而产生了人格系统BUG的骑士。\n\n虽然可以放出相当强力的斩击系攻击，但因为贝琳无法控制好剑，自己和要保护的对象也会陷入危机。,worst Lanka,术暗／咒杀圣剑,自己HP越低\n攻击力提升越大
81,亚瑟 -魔法之派-,3,7,不列颠的王之候补，挑战圣剑者之一。\n\n虽然试炼成功，但因为天生弱气，经常受到周围的影响。\n有女难之相。希望通过强化支撑不列颠历史的魔法技术，来找到技术无法解决的问题的突破口。\n根据选择既可能成为名君也可能成为暴君。,trance guide,术援／战术梦路,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
82,支援型布兰克韦恩,2,6,崔斯坦和金发伊索德喝下的追加程序『爱之秘药』\n的原来的管理者。\n\n后来，可能是因为对追加程序感到的歉意，对崔斯坦和金发伊索德非常忠诚。,psychedelic potion,术援／恋慕秘药,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的100%
83,支援型贝莉珊,1,3,为了与据说是拥有圣杯的渔夫王接触而制造出来的特殊女仆。\n幻术水平甚至可以欺骗兰斯洛特，具有可以成就任何恋爱的实力。比起直接战斗力，在王位继承和血缘方面对骑士社会有着强大的影响。,sweet honey problem,术援／恋爱幻影,回复卡牌HP的50%
84,支援型拉格妮尔,2,7,为了控制过于好战的高文，作为人格面的安全装置而试做出来的特殊骑士。\n\n虽然本来是美女，但故意去承受『脸变丑的的诅咒』，因此在制造骑士的时候，可以用此力量在一定程度上自由切换不受固定因子的束缚的属性。,beauty curse,术援／制限表里,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
85,第二型布鲁诺,1,4,对特定的目标追击到底，用以进行暗杀而制造的骑士。\n\n特性上来说，不适合在广大的战场上与大量的对手战斗。\n对目标会进行任何残酷的攻击，但意外地不喜欢卷入无关的人。,revenge promise,术风／复仇宣誓,回复卡牌HP的20%
86,支援型艾妮多,4,11,以和另外的骑士艾力克共同行动为前提而制造的骑士。\n\n为了支持攻击型的艾里克，专门设定了回复系的技能。\n她妖艳的外表，有让无论男女都会发自心底表现出恶意和欲望的效果。,resurrection heal,术援／起死回生,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
87,支援型艾尔莎,1,7,作为死守一片土地为目的而制造的专门防御的骑士。\n\n比起骑士不如说是精简版的城墙，为了在最前线迅速建立阵地而实验性制造的骑士。,eternal heal,术援／丰润土壌,回复卡牌HP的50%
88,第二型哥鲁尼曼,2,8,作为专门修正在制造完的骑士中，人格面有问题的骑士而被制造出来的特殊骑士。\n\n虽然可以修正低级的错误，但如果是高级的问题就无法完全修复。\n应用其性质，也有让她担任前线部队的指挥工作。,teach the force,术援／骑士改良,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
89,第二型梅利甘斯,1,4,强化了管理俘虏、情报技术的骑士。\n\n不出现在直接战斗的地方。\n基本上是一个不打无把握之仗的策士。,Strategy seal,术暗／幽闭策略,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
90,特异型安托瓦内特,4,9,从在不列颠海边游荡的少女身上采取的因子制造的复制品。\n\n原本的人物似乎自称是『外敌』那边的王族，但详细不明，探子也没有确认到有这事。\n自称有万贯家财，不可否认其中有『断绝时代』的物品的可能性。,golden lost,术土／散财浪费,攻击回合数越多\nHP回复越多
91,特异型克娄巴特拉,3,13,采取了遥远的古代就已经死亡的女王的因子制造的复制品。\n\n原来的人物似乎是通过木乃伊这种起死回生法复活的人，但详细不明。\n原型和复制品的特征都是有惊世美貌。,temptation source,术光／战术美貌,「魔法之派」在4张以上\n回复卡牌HP的100%
92,特异型莎乐美,3,11,用在不列颠近海漂浮的幽灵船中发现的女性因子制造的复制品。\n\n据说原来的人物曾经魅惑了『外敌』大陆的王但详细不明。和『断绝时代』最高级的遗物一样，全身淋过圣人之血，可能是因为其效力而穿越时空而来。,dancing order,术暗／迷惑舞蹈,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
93,特异型圣日耳曼,3,7,从突然出现在社交界的人物身上采取的因子制造出来的复制品。\n\n原来的人物自称是『穿越时空的旅人』但详细不明。\n在现在她被看做是不列颠有名的欺诈师，但在过去的文献中确实有几次出现过关于同名人物的记述。,rewind battle,术土／强制溯行,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升50%
94,特异型圣诞老人,3,9,用从不列颠遥远的北方飞来的少女的因子制造的复制品。\n\n原来的人物是在特定的日子向孩子们配送玩具为目的的人物，但完全不明白她为什么要做那些事情。,holy knight gift,术援／恩恵配布,回复卡牌HP的400%
95,特异型白雪公主,3,7,从在深邃的森林中被发现的，永恒沉睡中的少女身上采取的因子而制造的复制品。\n\n原来的人物似乎只要成长以后就会成为世界第一的美女但详细不明。\n以白雪公主这个名字而著名，由七个小矮人死守着。,apple doping,术土／致死苹果,HP在30%以下时\n攻击力上升70%
96,特异型达芬奇,5,16,从用人工的翅膀飞来不列颠的少女身上采取的因子而制造的复制品。\n\n原来的人物似乎是『外敌』那边的学者，她所说的研究领域从未被确认有成功的研究成果。\n然而不能否认她已经接近神之领域的研究成果或许已经超越了时空的可能性。,secret opener,术暗／神性解明,对手HP越低\nHP回复越多
97,特异型小灰人,6,20,从不列颠内的麦田里描绘的奇怪的纹章中发现的人物身上提取的因子制造出的复制品。\n\n原来的人物详细不明，似乎懂得人类的语言。\n也有里面是超级美少女这种奇怪的说法。,cattle mutilation,术光／检体採取,攻击力上升400%
98,特异型甲斐姬,4,14,从不列颠近海漂浮的幽灵船里的少女身上采取的因子制造的复制品。\n\n原来的人物似乎是在『外敌』大陆的更东方的领域活跃的人物，没有任何人穿越过『外敌』的大陆所以无法验证真伪。\n还有，据说她所穿的铠甲和剑，是这个时代的技术所无法制造的。,revenger blade,术风／报复薙刀,对手是希尔奇的时候\n攻击力上升200%
99,特异型卑弥呼,4,10,根据从漂流至不列颠海岸上『外敌』方船舶中所保存的古代伟人的遗骨中采取的因子而制造出的复制品。\n\n作为原型的人物是活跃于『外敌』所处大陆更加东方的国度女王。\n复制品也可以使用不同于不列颠魔法的名为鬼道的力量，可以操纵灵魂。,Oriental Monster,术光／幻妖招聘,卡片等级越高\n攻击力提升越大
100,支援型布兰奇芙蓉,1,9,为了使用具有优秀资质的珀西瓦尔的因子来制造其他骑士，以构成对应于珀西瓦尔的因子为目的而制造出的骑士。\n\n但由于具有极强的智慧和战斗力，因此将其投入实战。\n最强主妇。\n常有人目击经常失败的珀西瓦尔被她的耳光所击倒的场面。,Territory Service,术土／领土粉碎,攻击力上升100%
101,支援型克莱尔,6,14,为了支持拥有优秀战斗力却缺乏在战场上判断力的小波尔斯而制造出的骑士。\n\n她所作出的选择经常出于现实而缺乏趣味性，另一方面却能确实地保证存活。\n给予出头者以惩罚。是她将血气方刚的骑士们控制在符合现实常理的范围之中。,Legend Uniformity,术援／突出否定,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升50%
102,支援型圣杯伊莱恩,3,9,论单体的战斗力，是在加拉哈德诞生之前最强级别骑士之一，更是使用了具有最适合于『湖』的因子而制造出的骑士。\n\n她本身是通过守护『断绝时代』遗迹的谜之一族而得到的因子。\n通过和兰斯洛特的因子结合顺利制造出了加拉哈德，不过兰斯洛特对于『仅仅是为了配种』而利用圣杯伊莱恩这一点抱有强烈不满。,Castle Control,术援／圣城统御,战斗胜利后一定概率\nBC回复20
103,第二型艾塔德,3,6,并非用于直接战斗，而是为了和其他强力骑士的因子组合制造出具有高战斗力的骑士，作为因子提供者而被制造出的骑士。\n\n具有容易受男人迷惑并带有跟踪狂性质的令人头疼的性格。\n一旦记恨某人就永不罢休，然而因此爆发出的战斗力也非一般骑士所能比拟。,Only Target,术火／执着业火,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
104,第二型加隆,2,4,以从『断绝时代』开始就一直从事技术活动的管理者后裔的因子而产生的特殊骑士。\n\n具有令身体透明化进行伏击的特殊作战方式。\n另外，据说加隆所造成的伤害可以利用加隆的血进行治愈，然而该情报并未得到确认。,Optical Counter,术光／遮光反击,攻击力上升20%
105,第二型卡多,1,6,是否进行实施暂且不论，是为了直接进攻『外敌』的大陆为目的而试验性开发出的骑士。\n\n作为开发的目标之一，能够进行没有补给的长距离、长时间活动。\n比起其实际能力，由于提供的因子生出了骑士君士坦丁所拥有的功绩更加为人称赞。,Long Walking,术土／长期战斗,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
106,第二型塔奎恩,2,7,以令强大的『外敌』自相残杀为目的而制造出的骑士。\n\n平时为了磨练其技能，主要在带有赌博性质的角斗场发挥作用。,Enemy Control,术暗／敌意诱导,对手HP越低\n攻击力提升越大
107,第二型珀西瓦尔,4,13,在第一型加拉哈德诞生之前，用于调查『断绝时代』的遗迹、遗物的特殊骑士。\n\n性能上堪称完美，然而缺乏基本的常识，经常犯下『由于高性能而带来的』失败。,White Smash,术光／无垢掠夺,战斗胜利后一定概率\n获得经验值1.5倍
108,第二型佩里诺亚,1,3,原本是作为用于『外敌』实战用的个体而制造出的骑士，然而由于追逐某种特殊野兽，一直撇开任务不管而在不列颠的森林中四处搜索的不良骑士。\n\n抓到该种野兽之后应该会立即回归任务，然而她却连野兽的毛都抓不到。,Rebound Edge,术援／圣剑破坏,攻击力上升20%
109,统御型桂妮薇儿,4,9,利用圆桌管理者桂妮薇儿而制造出的复制品。\n\n由于现在只有一名管理者，原本是以防不测而提出的制造计划，然而其实际能力并没有达到管理者应有的水平。\n由于魔法方面的资质十分优秀，之后将其用于了实战。,Round Table Support,术援／圆桌强化,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
110,虏获型摩根,5,20,与其他魔女相同，是从密探的秘密行动而获得的毛发中提取的因子而制造出的复制品。\n\n由于出自同一因子的乘算，水平不及原版，但由于可以应用于实战而被送上战场。\n虽然是出自怨恨亚瑟的魔女，然而复制品似乎却出人意料地坦率……？,Winter Destruction,术水／冰牙豪雨,攻击力上升100%
111,复制型艾尔,5,9,在试验性研究如何创造次时代骑士的过程中，根据妖精艾尔的因子为原形而制造的复制品。\n\n将信息管制能力转化于更加重视直接战斗的能力，可以释放强大的魔法力量。\n该个体具有可以与大规模的研究设施所匹敌的价值。\n然而其完成度仍不算完美，无法使用『湖』中设施。,提升万象之物,Command 22ad77be,好友越多\n攻击力提升越大
115,杜拉尔汗,3,11,传达死亡的妖精。\n在『断绝时代』担当临终关怀的妖精。\n\n负责对于身患不治之症的人类，给予没有痛苦的死亡。\n在现代，对于一些已经有治疗方法的疾病仍然当作不治之症而列入列表，对于没有疾病的人类也会进行攻击。,安乐死,Error a981cd1,对手HP越高\n攻击力提升越大
117,复制型菲,5,10,在试验性研究如何创造次时代骑士的过程中，根据妖精菲的因子为原形而制造的复制品。\n\n\n将信息管制能力转化于更加重视直接战斗的能力，可以释放强大的魔法力量。\n单体的战斗力几乎与炮击据点相近。\n然而其完成度仍不算完美，无法使用『湖』中设施。,搅碎城塞的闪岚,Command 609fe00a,好友越多\n攻击力提升越大
119,玛纳南,1,10,原本是具有超强魔法之力的妖精之中，被称为『海神』『妖精王国之主』等等的最强级别的个体。\n\n据说是超级母体阿瓦隆的真正搭乘者，然而详细资料不明。\n现在的玛纳南与巨大的系统分离而独立存在。\n虽然基本不介入人类社会，然而会将知识与技术赋予自己所欣赏的人类，一直在进行培养英杰的工作。,冷澈的魔法之王,Error 3521acf,攻击力上升50%
120,复制型莉芙,5,11,在试验性研究如何创造次时代骑士的过程中，根据妖精莉菲的因子为原形而制造的复制品。\n\n将信息管制能力转化于更加重视直接战斗的能力，可以释放强大的魔法力量。极其强力然而失控的风险也很高，被当作可发射式的大规模炸弹使用。\n然而其完成度仍不算完美，无法使用『湖』中设施。,摧毁轮廓的光剑,Command ab3d811e,好友越多\n攻击力提升越大
122,露,3,9,原本是具有超强魔法之力的妖精之中，带有『军神』异名的军事妖精。\n\n比较喜欢长射程火力压制，单方面压制性质的战法。\n原本并非是为了宣扬武力，相反而是作为抑止武力的象征所设计，然而不列颠古战场中一些陨石坑一般的地形表明，有曾经被实际运用过的迹象。,正当防卫之剑,Error 924dda71,攻击力上升200%
124,第二型毕斯克拉乌莉特,2,2,作为优秀的骑士所制造，然而由于被亲族所憎恶，被魔法化身为狼人的少女。\n\n相反，由于该魔法的力量，获得了凌驾于一般骑士之上的战斗能力。\n虽然因此可以重归骑士行列，然而她却因是否应该回归而感到烦恼。,Strong Hammer,压坏锤＝装甲粉碎,攻击力上升50%
125,外敌型卢西乌斯,4,14,根据通过密探从外敌方的中心人物身上冒死获得的因子而制造出的复制品。\n\n并非用于提升战力，而是意欲探寻敌方真实身份而建立的制造计划，然而复制品并没有再现出真正卢西乌斯的秘密。,Hard Arc Sabel,光裂剑＝钢铁两断,对手HP越高\n攻击力提升越大
126,第二型柏德玛戈斯,1,6,原本性能很高，却经常遭遇不幸的骑士。\n\n原本有计划针对目前为止的幸运与不幸进行系统分析，然而该计划的搁浅恐怕也是遇到的不幸之一。,Get over Lose,打击剑＝败者复活,攻击力上升20%
127,第二型吉夫雷斯,2,6,根据某个王身上采取的因子所制造的复制品。\n\n具有可以与艾力克匹敌的实力。\n比起一击必杀更喜欢并擅长使用反复给予对手伤害的战斗方式，某些状况下甚至可以单人消灭小型『龙』。,Damage Link Damage,抚切剑＝负伤持续,攻击力上升20%
128,第二型索尔,5,14,使用强力却容易失控的佩里诺亚的因子，为了制造出更加容易控制的骑士而制造出的骑士。\n\n然而随着缺点的弱化，其优点也同时被削弱，其性能成为了极其平均化的水平。\n并非用于非常规的突击状况，而是常被用来平稳地争取胜利。,Beginner`s Winner,速攻剑＝先制胜机,第一轮攻击时\n攻击力上升50%
129,第二型格罗马索玛吉亚,2,5,作为骑士最大的特征是怪力，然而该力量并非由锻炼所得，而是利用魔法增强了运动性能而得到。\n\n具有可以匹敌巨人的腕力，然而常常只为女性使用，除单纯地保护自身安全之外，也会用来保护对方人权与思想。,Intelligent Massive,增强杖＝膂力倍增,卡片等级MAX时\n攻击力上升50%
130,第二型库尔威奇,2,3,原本拥有过人的力量，然而由于某种阻碍导致力量没有用武之处，经常由于只进行脑力活动而烦恼的骑士。\n\n疏于与外敌的战斗，一心迷恋于淑女奥尔温。如果不能解开她丢出的谜题就要将生命奉献于她，常为这种过分的要求而向亚瑟哭诉。,Sabel Answer,裁断剑＝生死解答,攻击力上升20%
131,第二型马尔科,2,5,以指挥官级别为前提制造出的骑士。\n\n原本应该指挥崔斯坦、金发伊索德、布兰克韦恩等人一同行动，然而由于『爱的秘药』事件，他们之间的关系以及指挥系统也随之崩坏。\n然而，其单体战斗能力依然可以评价为优秀。,Sign of Sword,诀别刺剑＃２０,卡片等级越高\n攻击力提升越大
132,第二型小波尔斯,1,3,以使用外敌因子而制造的波尔斯为原形，再加以不列颠式的因子组合而成的改良骑士。\n\n原本打算制造出类似兰斯洛特那样拥有强大韧性的骑士，实际制造出的是可以通过观察妖精及魔法现象，从危机中找出可以脱险方法的情报收集要员。,Legend Viewer,传承持续＃１１,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
134,支援型格妮妲,4,12,魔法使梅林为了拥有自己的手下而自行制造的骑士。\n\n原本预想制造出类似魔女的骑士，然而实验却以失败告终。\n确定其拥有一定程度的魔法力量，作为战斗要员将其投入到对『外敌』的实战之中。\n无法得知其真实实力，故无法判断该实验是否真正失败。,Experiment,死别研究＃３３,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
135,第二型罗恩法尔,2,4,频繁受到某只妖精支援的骑士。\n\n实际上已经和该妖精结婚，据说如果把这个秘密告诉外人会被杀掉。\n……然而，虽然骑士本人从没有提过这一事实，但周围人早已心知肚明。,Eternal Status,约定固持＃３３,回复卡牌HP的20%
136,第二型佩里亚丝,4,10,人们都期待其与外敌的战斗，然而比起不列颠的未来和骑士道精神，她似乎更加注重自身的恋爱问题，可惜其恋情却注定以失败告终。\n\n或许其喜欢女孩子的爱好不被人所知也是导致失败的原因之一。,Heartbreak Damage,慕情泡影＃９０,自己HP越低\n攻击力提升越大
137,第二型梅里奥特,3,11,采取了妖精妮妙的因子，并依此制造出的骑士。\n\n并不具有纯粹的妖精的力量，然而却得到了与一般骑士不同的性能。\n并不擅长进行有效的攻击，而是擅长争取时间等长时间持续性的战斗。,Long Time,战线胶着＃１１,攻击回合数越多\nHP回复越多
138,第二型海克特·德·玛力斯,3,7,主要用于支持兰斯洛特而制造出的骑士。\n\n然而由于兰斯洛特强大到不需要任何后援，经常没有出场机会。\n由于其单体战斗能力得到了周围人的认同，最近经常因单独行动而崭露头角。,Boy Meets Mistake,徒劳研究＃３４,卡片等级越高\n攻击力提升越大
139,第二型海琳,1,3,通过从小波尔斯身上采取的因子制造的骑士。\n\n或许由于采取作业时发生故障，生来背负有令小波尔斯远离某种奇迹的命运。\n单体作战能力很高，经常反复出现于对『外敌』短兵相接的最前线。,Critical Killer,偶发否定＃３７,回复卡牌HP的20%
140,特殊型安波罗修,1,11,根据亚瑟之前的时代某位支配不列颠的王的因子制造的复制品。\n\n作为其原型的人物做事倾向于和平的解决方式，将被战争所累的不列颠人民的不满通过提升经济实力进行打消。算是历史上少见的人物。\n复制品也继承有优秀的商业才能。,Economic Maintenance,经济整备＃６１,回复卡牌HP的50%
141,支援型奥尔温,1,5,明明没有制造计划，却不知道什么时候被制造出的不明骑士。\n\n拥有远离尘世的举止及气质，据说其体内带有妖精的因子。\n要想和她结婚必须以生命为代价解开她所提出的谜题。,Gamble Question,生死出题＃１１,攻击力上升20%
142,第二型兰索尔,2,3,和其他骑士一样和『外敌』作战的同时，也在不列颠国内以赏金猎人身份活动的特殊骑士。\n\n对于别人支付的报酬毫不关心，赏金额只当作用来衡量对手强弱的标准。,Target Setting,术土／目标追踪,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
143,支援型艾文,3,6,令使用外敌因子制造出的波尔斯能够创造出更加接近于不列颠形式的『后继者』而准备的类似搭档一样的骑士。\n\n原本只是用于采取因子而设计，与具有坚实性能的实战向相去甚远，并被加以了十分神经质的设定。\n然而不知为何有时却爆发出能够一拳打飞波尔斯的力量。,Status Control,术暗／战力调整,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
144,支援型雅格拉瓦丁,2,4,并非为了追求单体战斗能力，而是为了创造强力骑士进行因子开发而制造出的骑士。\n\n实际上以她为原型所制造出的骑士是海克特·德·玛力斯，拥有过高的消耗却丝毫看不到成果，计划由此搁浅。\n之后以支持角色的身份活跃于战场。,Combine Down,术援／因子低下,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
145,特殊型罗艾娜,2,5,依据从曾经的王者伏提庚的妻子遗体中采取的因子而制造出的复制品。\n\n并不确定其原型对王是否有真爱，从结果上看伏提庚与她及其家人之间的交涉算得上是一大败笔。\n有传闻说她是婚姻欺诈师，然而无法判断其真伪。,Charm Manual,术暗／诱惑排除,回复卡牌HP的20%
146,蓝帽子,5,19,原本是『断绝时代』工作于矿山进行采掘作业的妖精的一种。\n\n『断绝时代』崩坏之后，半永久地继续进行采掘工作。\n主要采掘的是石炭及铁矿石，对持有以上矿物质的人类会产生反应并无端发起攻击。,均一作业的恩惠,Error fe430a1,自己的最大AP越多\n攻击力提升（大）
147,斯普林甘,4,11,为防御战而强化的战斗用妖精。\n\n可以推测在『断绝时代』应该从事的是与治安维持相关的工作。\n『断绝时代』崩坏后的人类并不了解详细的领地界线，由于不自觉地侵入斯普林甘德防御阵地而受到攻击的例子时常发生。,祈求安稳的暴力,Error ad54cdf,回复卡牌HP的100%
150,雪莉柯特,4,12,原本在『断绝时代』利用高压防水等手段对暴徒进行镇压的妖精。\n\n当时的规则已随着『断绝时代』的崩坏而消失，现代人在不知情的情况下破坏规则而遭受攻击的例子时有发生。,喧闹地放水,Error 56ea9da,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
151,佩格帕乌拉,3,10,原本在『断绝时代』作为水中都市的引导员而工作的妖精。\n\n虽然当时拥有在水中进行呼吸的技术，然而到了现代该技术已经失传，被她带到水底而丧生的人并不少见。,水上乐园的引导员,Error 21de45ff,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的50%
154,普卡,5,9,原本在『断绝时代』作为森林深处的引导者而活动的妖精。\n\n然而现代的地形以及植物的范围和过去有着很大区别，迷路的时候跟着普卡的指示而行动，反而有可能会遇难。,森林深处的路标,Error feac1b1,回复卡牌HP的50%
155,匹克西,4,17,虽然在不列颠国内经常被目击，然而不确定其原本是否从事和现在同样活动的妖精。\n\n并非为某种目的所进行强化，而是在发生各种小问题时进行解决，可以推测是类似于社会系统余力一般的存在。\n由于没有明确的目的，在身为保护对象之外的现代人眼中等同于无法预测的吃人野兽。,无微不至的服务,Error eda29bf,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
156,姆莉安,5,18,原本在『断绝时代』藏身于不列颠各处进行情报收集，作为谍报要员而进行活动的妖精。\n\n『断绝时代』崩坏后，碰巧遇到现代人的特征与之前遗留在妖精数据中目标的特征相同的情况，则会为完成任务而紧追不舍。,隐秘的接近,Error 71fbaa9,SUPER越少\n攻击力提升(大)
158,绿之骑士,4,11,突然出现在卡美洛城内宴会会场中，叫嚣着「试着把我的头砍下来」污蔑卡美洛的谜之骑士。\n\n真实身份不明。\n从头被砍下来还能安然无恙这一点推测，应该不属于人类而类似妖精一般的存在。,0,无,{}
159,异界的女王,5,14,由于亲生儿子只能『死之城』中发挥勇气，为了获得保卫『死之城』的力量而养育了作为祭品的兰斯洛特。\n\n对于不列颠和『外敌』的争斗不感兴趣。,0,无,{}
160,选拔骑士,3,8,能拔起用来选拔最优秀的骑士之剑（不同于誓约胜利之剑的另一把）的人可以进一步接触到『断绝时代』的信息，为选拔并对此进行判断而存在的骑士。\n\n真实身份不明，连是否身为人类这一点也不得而知。,0,无,{}
161,利安斯兵,1,4,{},0,无,{}
162,洛特-加龙省兵,1,4,{},0,无,{}
163,塔拉斯克斯,6,17,{},0,无,{}
164,1等级龙,6,17,{},0,无,{}
165,市民,1,4,{},0,无,{}
166,布兰迪哥利斯兵,1,4,{},0,无,{}
167,梅利甘斯兵,1,4,{},0,无,{}
168,莫德雷德兵,1,4,{},0,无,{}
169,尤廉斯兵,1,4,{},0,无,{}
170,机械巨人,1,4,{},0,无,{}
175,第二型橄榄石,5,15,湖中所制造的「死神」试作品。制造出之后立刻从设施逃走，不确定是否是真正掌管死亡的死神。只是像死神一样对杀死生物之事不以为然。逃走后至今究竟以何种方式生存仍然一切不明。这样的谜团也为其增加了一层魅力。,Play Lap Judge,希生疑＝判死命夺,HP在10%以下时\n攻击力上升100%
176,支援型甜心,4,9,甜心糖裙子加上甜心糖伞。爱将饰物做成甜心糖形状，也最爱吃甜心糖的幼女。走路时也一直带着大量的甜心糖，向路边的行人分发。,Present for You,术援／贵饴一差,回复卡牌HP的50%
177,支援型芙瓦妮塔,4,13,身着丝滑睡衣的魔法使。仿佛刚睡醒一样一直处于半梦半醒之间。爱睡懒觉被同伴们称作「沉睡的芙瓦妮塔」，然而既不会解决什么事件也不会推理。,Toy Sleep Together,术援／添寝玩爱,SUPER越少\n攻击力提升越大
178,支援型提妮亚,4,13,拥有凸凹有致吸引眼球的好身材，手持催泪催眠效果的雷管的美少女。对自己丰满的胸部感到恐慌，一直将军装的扣子系到最高处以遮挡。,Tear or Sleep,投爆弹＝催泪催眠,攻击力上升50%
179,支援型潘茜,3,11,十分热爱花的少女。每天都在做着立刻停止战争包括外敌的所有人一起幸福地生活在花田里的梦。既是妄想家，也有强烈的被害妄想症。,Flower Bloom,术土／枯树开花,回复卡牌HP的200%
180,支援型诗多莲,5,14,作为与外敌作战的人们眼中的「胜利女神」一般的存在。喜欢勇敢战斗的人，蔑视临阵脱逃的人。希望所有的骑士都能够上阵杀敌，希望战争永远不要结束。另一方面，想到战争结束之后胜利女神就没有存在意义的时候，对自己存在的必要性感到十分不安。,Imperial Blow,吹忧矿＝红山吹帝,自己HP越低\nHP回复越多
181,第二型丝莉特,2,9,被水之精灵所爱的骑士。水会保护她，并且为她而战。她并不喜欢战斗，然而明白不能放任可能会破坏湖周围环境的外敌不管，不得不为之而战。,Amazonite Rainbow,术水／出现虹闪,「魔法之派」在4张以上\n回复卡牌HP的100%
182,第二型切利尼,2,7,憧憬鸟类，希望可以在空中飞翔的少女。双手装有纸制的翅膀，并挑战着使用其进行飞翔，然而却以失败而告终。只在梦中成功并得到过妖精们的赞许。,Dream Fly Dream,梦飞翼＝自作翼落,「剑术之城」在4张以上\n回复卡牌HP的100%
188,第二型丝瓦莉,3,10,曾在被外敌所毁坏的豪宅里做女仆。宅子的主人好心地收养了从湖中设施逃出的丝瓦莉。从心底里憎恨主人的敌人和外敌。…实际上对主人有淡淡的恋情。并自己发誓不再恋爱。,Run Chain Brush,走锁镰＝飞火花争,自己HP越低\n攻击力提升(大)
190,第二型巴基,2,8,身为富豪的养子，有爱把别人的功绩当成自己的功绩一样向别人吹嘘的惹人讨厌的性格。被周围人评价为「散尽家财的富二代」。一直在别人面前表现出一副帅气的样子，然而对真正战场则感到恐惧。认为有钱能使鬼推磨。几乎无法作为战士派上用场。,Precious Stone Thief,撒宝石＝持行小偷,对手是古亚加的时候\n攻击力上升100%
191,第二型拉瓦,3,10,在湖中设施被制造出之后，由于不适应湖的空气感而逃走。但是又不敢逃到离湖太远的地方，在附近的森林里长大。由于身边的环境有许多毒蘑菇，因此对蘑菇之毒十分了解。并从中抽取毒素制作成毒箭。只有动物们做自己的朋友，因此十分惧怕人类和精灵。一直怀疑会不会被其他人吃掉。,Blow Poison,吹毒射＝离砾中减,对手是古亚加的时候\n攻击力上升200%
197,支援型罗索菲亚,5,16,喜欢玩弄玫瑰，最喜欢花和树木。认为「破坏大自然的外敌就是我的敌人！」而下定了战斗的决心。一直最爱使用玫瑰味的香水，拥有玫瑰娘的异名。,Rose Absorb,玫瑰吸苦＃８８,攻击回合数越多\nHP回复越多
198,第二型皮凯,3,11,简单说来就是「恶魔一般的护士」。在湖中作为照顾病人而制造出的优秀护士，然而是比起救人更喜欢砍人的开膛手。随着战争的开始可以堂堂正正地砍人因此而感到高兴。脸上经常浮现出可怕的笑容。,Sin Messling,锐小细刃＃６,对手是古亚加的时候\n攻击力上升200%
199,第二型杜提,4,14,拥有必须打倒外敌的强烈意志的少年。非常渴望变强，十分崇拜亚瑟。,Stick Tear,突瞬强眼＃４５,攻击力上升200%
200,支援型基安蒂,3,11,离开湖之后，和普通的人类结婚作为一个主妇幸福地生活在镇上。但是…因为战争爆发又被迫踏上战场。想尽快回到之前的生活而拼命战斗着。拒绝使用武器，用锅和勺子来战斗，但最近她自己也觉得快要到极限了。,Bowling Strike,热水攻妇＃２,「技巧之场」越多\n攻击力提升(大)
201,支援型梅尔特,4,14,无法舍弃成为魔术师的梦想而离开湖的少女。虽然成为了某有名的魔术师的弟子，但又因为自己想要成为的魔术师并非像他那样的人而放弃学习，现在正在独自锻炼魔术的能力。,A magic spell,贵段弱成＃５,回复卡牌HP的100%
205,支援型艾吉,3,10,看起来是可爱的女孩子，但是言行一点也不像１３岁，所以传闻说其实是老巫婆用魔法变化而成的。是当年猎杀魔女活动的幸存者之类的传闻一直不断，但是她似乎并不在意。,Love Datia,术暗／暗呼恋相,对手是古亚加的时候\n攻击力上升200%
206,第二型弗朗西斯,3,11,本来是苗条的美女。但是在数年前，制作媚药失败，变成了现在这个样子。每天都在埋头研究怎么变回原样的药，现状是毫无头绪。,Marble Falls,术石／落下岩敌,回复卡牌HP的200%
207,支援型尤妮亚,4,13,梦想成为不列颠第一的化妆师的少女。魔法的化妆评价不错，在城里算是小有名气的化妆师，但是因为外敌的来袭生活完全变了。为了让人们重新对化妆感兴趣，回到以前开朗的生活，她在暗中为骑士们涂抹战斗用的妆。,Make-up History,术土／妆描史升,对手是古亚加的时候\n攻击力上升200%
208,支援型爱尔兰,2,8,在外敌攻入之前，在湖边吹长笛给精灵们听曾是她最大的兴趣。她非常渴望赶走外敌，恢复和平，积极想要为战斗帮上忙。但是，没能帮上什么大忙。,Power Stone Storage,术光／战力增幅,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
215,支援型乔治,2,9,穿着性感的连衣裙，向大家劝喝美酒的美女。自己也很喜欢喝酒，一直醉醺醺的。好像有人喝了她的酒以后收到了高额的罚单…。,Want You Wine,饮呑常＝劝葡萄酒,回复卡牌HP的200%
216,支援型艾多尔利亚,4,16,被偶然发现的动物型古代兵器夺走了心的疯狂博士。因为太喜欢古代兵器所以在自己的身体里也埋入了改造的古代兵器机械。闻古代兵器特有的味道是他最大的幸福。对人类没有兴趣，梦想是建立被古代兵器包围的乐园。,Mecha Animal erector,械兽枢裂＃６３,对手是西西莉亚的时候\n攻击力上升300%
217,支援型兰克,3,13,憧憬英雄的男孩子。因此经常央求亚瑟给他圣剑，不过当然不可能得到。他误以为是因为自己是小孩子所以拿不到，正努力成为大人。,All-round-up,渔网打尽＃７２,对手是西西莉亚的时候\n攻击力上升400%
218,支援型罗萨莉亚,4,15,从湖中被制造以后，一次也没有醒过的少女。她灵魂出窍就在身边看着沉睡的自己。身体和灵魂分离的罗萨莉亚。对妨碍她安静睡眠的人进行诅咒。总有一天，她会醒来的吧。,No Forgive Disturb,术土／禁止打扰,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升100%
219,支援型乌妮莉,4,14,在湖中制作，在不懂人语的妖精群中被抚养大的少女。她虽然可以理解人类的语言，但是不是很喜欢说话。身体软到让人以为她没有骨头，擅长舞蹈。拥有和妖精相近的感觉。,Carlotta Piruretto,暗黑舞蹈＃５０,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
223,波寇,5,16,从『断绝时代』开始，就一直捕猎动物和鱼来生活的妖精。基本都很喜欢人类，乐于把打来的动物和鱼送给人类。但是却很讨厌被人看见，一直用蜂斗叶像伞一样撑着隐藏自己的样子。据说看到她的样子会发生很可怕的事情。,朝露的调子,Error 42ef006,自己的最大AP越多\n攻击力提升（大）
224,西西莉亚,5,13,喜欢恶作剧的妖精。最喜欢看骑士困惑的表情，其中又特别喜欢反应非常夸张的人物。相反如果冷淡无视她的骑士，她会设计出一些可能会使其受重伤的恶作剧来对付那人…。,振翅的间隙,Error iu9er5g,HP在30%以下时\n攻击力上升70%
227,支援型奥达,3,13,决心完成一件事而以自己的意志离开了湖，但立刻心灵受到挫折回归了湖。后来，她变成了以「明天会认真的」为口头禅的NEET骑士。,List Complain All,术暗／恨节是听,回复卡牌HP的200%
260,第二型李尔德,3,6,每天都会爱惜地磨他闪闪发光的大斧。喜欢战斗，把对外敌的战斗作为最大的乐趣。十分憧憬亚瑟，梦想总有一天成为亚瑟的右手般的存在。,Guardian Break Press,辉光斧＝护为叩割,自己的势力是「剑术之城」时\n攻击力上升100%
262,第二型艾伦,5,14,因为战争而失去了重要伙伴的女战士。在那场战争中自己也失去了右眼，但她还是决心为伙伴报仇而参战。自从那天以来她的脸上再也没有过笑容…。,No Looking One Sword,斗意志＝参剑刘冲,对手HP越低\n攻击力提升(大)
268,支援型伊利亚斯,4,11,在湖被制造后，自己离开了湖成为了吟游诗人。生活的意义就是唱歌和弹奏不可思议的弦乐器。平时说话也会用诗歌的形式……性格自说自话不受他人的意见的影响。有时也有顽固的一面。,Sing Song Troubadour,吟游奏诗＃２１,当前时间在18:00～24:00时\n攻击力上升100%
269,第二型亚琪奈,5,15,对炸弹有异常执着的少女。在湖的一角以制造原创炸弹为生。对炸弹的形状和光芒，火药的味道有异样的兴奋。对其他人完全没有兴趣，只要被炸弹包围就很幸福的炸弹女。,Big Bang Again,炸裂爆击＃５８,攻击力上升200%
271,第二型妮丝,4,11,在湖中制造及养育。是机关枪狂人，其中又特别喜欢加特林炮。虽然面无表情很少流露出感情，其实只是不知道表现感情的方法。因此，明明经常内心很慌乱，但周围的人对她的评价却是很冷静。,Smash Gatling Signal,放奇环炮＃７６,自己的势力是「技巧之场」时\n攻击力上升100%
279,第二型蒙特尔,2,9,爱惜地拿着大锅的魔法少女。其实这个锅子是可以吸收人的灵魂的魔法道具。但是由于需要大量的魔力，她还无法完美掌握。,Booby Ring Pot,术土／嗜魂魔锅,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
280,支援型索菲德,4,16,很喜欢骷髅型的沙发并一直坐在上面的少女。好像出门时可以简单折迭带走。脸上一直带着可怕的笑容，无法捉摸她在想什么。,Skeleton Dark Stan,术暗／骸镇座暗,回复卡牌HP的50%
281,教练型斯巴达,4,12,操纵触手的妖艳的美女。可以光速运动的触手有时会发出火花，给予敌人「切」和「烧」的疼痛。性格强势，虽然有蔑视他人的言行但实际上并没有恶意…大概。她对跟着亚瑟一起战斗也不是很满意。,Spider Lily Whip,术火／鞭炎华疵,SUPER越多\n攻击力提升(大)
282,支援型点心缇,1,5,既喜欢做点心又喜欢吃点心的少女。口头禅是「饿着肚子就用不出力气了哦？」口袋里总是带着大量的点心，分发给劳累的人和没有精神的人。,Fight Divide Power,术援／分与气斗,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
287,第二型罗恩,5,16,实验性地加入龙的因子的成果，被龙之灵附体的骑士。因此她经常会带着一层龙形的气场。为了他人而使用魔法，也会温柔照顾别人，非常有人气，但也有十分好胜，一旦在对战游戏之类的比赛中头脑发热，就无论如何都要赢的孩子气的一面。,One More Chance,术火／卧龙崩坏,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
288,炎夏型菲,6,24,外表完全复制菲制造出的骑士。因为不是妖精，所以有着一颗无法加入妖精的伙伴的寂寞的心。母体也完全复制出来了，但只是赝品。跟真人相比威力低了很多。,Laser Low Starfy,猛双击＝锐光钝减,攻击力上升200%
289,炎夏型摩高斯,4,16,复制魔女三姐妹的长女摩高斯的外形制造的骑士。虽然制作初衷是想和摩高斯一样会用魔法，但威力小了很多。性格害羞，很怕抛头露面。但是因为出生装就是比基尼，所以对自己原本的样子没有任何的疑问。,Black Fire Liqueur,暗一光＝黑炎舞上,攻击力上升100%
298,炎夏型亚瑟 -技巧之场-,6,25,复制技巧之场的亚瑟的外形制造而成。虽然外表看起来是１８岁，但头脑只有５岁水平。对战斗没有兴趣，只考虑玩。有时会把外敌也当成陪她玩的人，把沙滩排球扔过去…。没有圣剑，就算拿到了也会因为她不是亚瑟本人所以无法使用。,Marine Sky Ocean,海凪缟阳＃０１,卡片等级MAX时\n攻击力上升100%
299,炎夏型莉芙,5,22,复制莉菲的外形制造而成。最大的乐趣就是让自己更美丽。虽然也在研究性感的站姿和动作，但对湖的妖精试验也不会有任何反应所以感到很无聊。把外敌的到来视为试验自己的美丽的机会。,Hot Valley Fresh,恼杀谷燃＃４４,自己的最大AP越多\n攻击力提升（大）
300,炎夏型伊莱恩,4,18,复制魔女三姐妹的二女伊莱恩的外形制造而成。埋头制作发光的液体的研究者。光的爆炸会让她兴奋，沉醉。虽然穿着泳衣但实际上是旱鸭子。很讨厌有太阳的白天所以白天睡觉晚上行动。,Silent Firefly,静萤一光＃２０,回复卡牌HP的100%
306,支援型克罗基思,4,20,由湖制造、天真烂漫地长大。受妖精教诲与亚瑟共同旅行，勉强听从。喜欢漂亮的大姐姐、绝不亲近男人，但是很喜欢妖精。虽然胆小爱哭，不过忠实地遵守着与妖精的不在湖外面哭泣的约定。,Weapon Free Now,武器放出＃７２,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
307,炎夏型艾尔,5,21,复制艾尔的样子制造出来。觉得躺在鯱形的救生圈漂浮在水上是最大的幸福。喜欢晒太阳，性格很悠闲。给鯱形的救生圈起了个名字叫『强库鲁』并珍爱着它。,Fighting Sihacan Kur,术水／斗得与淲,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
308,炎夏型加拉哈德,4,19,复制加拉哈德的外形制造而成。长剑是模仿真正的加拉哈德的剑造出来的仿制品。虽然威力不如真剑，但仍有极大的威力。对战斗充满荣耀感。最近好像开始觉得穿泳装有点奇怪。,Healing Sword Flash,术光／护剑振愈,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的200%
309,炎夏型摩根,4,17,复制魔女三姐妹的三妹摩根的外形制造而成。对于想要和大家一样拥有可爱的泳衣却被制造成穿着学校泳衣的样子而很不满的少女。虽然她把怒火发泄向外敌，但其实只是在找人出气而已。,Early Grow Up,术暗／怒早熟得,攻击力上升100%
310,炎夏型妮妙,6,23,复制妮妙的外形制造而成。和妮妙本人不同，喜怒哀乐的感情激烈，是个大声笑、大声哭的天真开朗的少女。使用魔法杖，每天都要玩泡泡。,Moon Bubble Tide,术水／泡汐满欠,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升100%
311,炎夏型桂妮薇儿,5,20,复制不列颠境内卡梅里亚德的王女桂妮薇儿的外形制造而成。是喜欢针织和做点心的可爱女孩，但一旦生气就会任凭感情奔流一定要说倒对手。这是和真人桂妮薇儿最像的地方。,Shutup Everybody,术水／说包压默,好友越多\n攻击力提升越大
319,学徒型橄榄石,5,20,制作成与第二型橄榄石相同外表的学徒型骑士。与本人一样、武器都是大镰刀，但性能跟威力完全不可同日而语。乍看随随便便的样子，不属于任何社团活动和委员会、一下课就回家，不过意外地很把他人放在心上，操心不断。与冷静的外表相反，为人很厚道。,Planter Intention,大镰挥＝略夺一魂,攻击力上升100%
320,学徒型玛丽,4,17,制作成与特异型玛丽相同外表的学徒型骑士。尽管是女性，但把男式长款学生服穿得威严又合身。性格开朗如同男性、嗓门很大。不过据说散发着一种独自勉强的虚幻氛围，十分吸引男人心。,Consecration Voice,大喝勍＝一音入魂,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的50%
321,学徒型加雷斯,6,25,制作成与第二型加雷斯相同外表的学徒型骑士。本人充满了身为班长的责任感，但周围的人与其说是认真的班长更像是当成玩赏动物一样对待她。喜爱学习、时常随身携带教科书。视力很好，但为了看上去更认真，最近开始佩戴黑框眼镜。,Income Heather Cares,睿读术＝不可解睡,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
323,支援型摩洛佐夫,3,8,喜爱机械更胜于肉身的青年。自己对自己的身体进行了改造、与电脑联动。比起战斗更对解析、分析抱有兴趣，将外敌的生态和行动模式等也作为研究对象。周围的人将他当成怪人，但本人好像完全不放在心上。,Manage ment Myself,制御力＝操指质导,攻击力上升50%
327,第二型蕾克香,3,9,生于湖、被看中运动才能而在镇上抚养长大的美女。过着与事关性命的战斗无缘的生活，但因外敌来袭命而被带回了湖。缺乏作为骑士的自觉、战斗也没摆脱运动的感觉。,Clean Hit Aim,弹道筋＝百发百中,对手HP越高\nHP回复越多
329,学徒型海克特·德·玛力斯,5,16,制作成与海克特·德·玛力斯相同外表的学徒型骑士。因为自卑长得矮，带有「小不点」意思的词语都不能说。冷静沉着，同时也负责吐槽大家。说话很刻薄，自己也意识到了但完全不想改正。,Sharpest Tongue,毒舌杀伤＃５５,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
330,学徒型格妮妲,5,23,制作成与支持型格妮妲相同外表的学徒型骑士。个子高、身材好、长得美，但其实是个腐女。随心所欲地想出配对和场景、记在随身携带的笔记本上。但是好像目标并不局限于男性……。,Spina Day Dream,妄想爆发＃９３,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的100%
339,学徒型卑弥呼,6,23,制作成与特异型卑弥呼相同外表的学徒型骑士。虽然与本人一样统率力和领导能力出色，但无法使用称为鬼道的不可思议的能力。也许因为因子的来源是女王，超级任性、不仅是学生会执行部的同伴，对扯上关系的所有人都是一副旁若无人的态度。,Obey Enternity,术光＝从愚永劫,攻击力上升200%
340,学徒型艾妮多,6,21,制作成与支持型艾妮多相同外表的学徒型骑士。本人可以说是沉默无言，但她一旦手忙脚乱话就会很多。擅长于一旦困扰就上翻眼珠看着对方。效果拔群但自身没有这个自觉。擅长数学计算，有会计的样子，但除此之外都很迟钝，是个天然呆妹。\n\n9月15日-9月30日，对强敌攻击力300%,Abacusto Drive Mad,术水＝十露算盘,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
341,学徒型克莱尔,4,11,制作成与支持型克莱尔相同外表的学徒型骑士。喜欢脱下伙伴（特别是美少女和美少年）的衣服进行治疗。虽然本事很好但遇到喜欢的类型会想对不必要的地方也进行治疗。有保健委员的样子、经常配备着急救箱。会若无其事地说出黄段子，所以经常吓到别人。但本人完全没意识到。,Get Under Recovery,术风＝脱为愈疵,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
351,学徒型夏娘,4,16,由湖制造出后，在镇上作为骑士驱除作恶的妖精而抚养的少女，灌输了痛恨妖精的思想，在回到湖后对妖精参与了制造自己一事感到强烈打击。沉默、散发独行侠氛围的少女。,SpiritTearBoost,牺昂腕＝裂天煌众,卡组中卡牌数量越多\n攻击力提升
367,支援型阿尔凯,4,18,抽取了很久以前的数学博士权威的因子、以此制造出的骑士，但是智商也不怎么高，没有起到研究员的作用，因此起用为与外敌战斗的骑士。可能是由于这经历，似乎不喜欢科学家。,Odd Very Strange,奇天破烈＃３７,好友越多\n攻击力提升越大
390,切尔莉,1,99,在「断绝时代」以辅助妖精为生的妖精中的一种。曾被认为在「断绝时代」灭绝了，但近年确认到了生存。有着与生俱来的颜色，好像相应地能力也有所不同，但详细情况并不明了。特征是飞起来像在跑。切尔莉喜欢恶作剧、对人类也会做些可爱的恶作剧，但不会造成伤害。,0,无,{}
391,超级切尔莉,3,99,在「断绝时代」以辅助妖精为生的妖精中的一种。曾被认为在「断绝时代」灭绝了，但近年确认到了生存。有着与生俱来的颜色，好像相应地能力也有所不同，但详细情况并不明了。特征是飞起来像在跑。超级切尔莉很喜欢笑。在理应肃静的地方也会不顾气氛突然笑出声来，所以招致了一部分妖精和骑士的不满。,0,无,{}
392,究极切尔莉,5,99,在「断绝时代」以辅助妖精为生的妖精中的一种。曾被认为在「断绝时代」灭绝了，但近年确认到了生存。有着与生俱来的颜色，好像相应地能力也有所不同，但详细情况并不明了。特征是飞起来像在跑。究级切尔莉文雅而又悠然自得，但据说生气的话会显出比任何妖精都可怕的一面…。,0,无,{}
393,虏获型摩根最终形态,5,14,跟其他魔女相同，通过密探奋不顾身的行动得到了毛发。从中抽取因子后经复制制造而出。\n\n同一因子的交配的必然结果，使得水平达不到原型的程度。但因为能够进行实战而被派往战场。\n由憎恨亚瑟的魔女所制造出，但复制品却意外地很天真……？,Winter Destruction,术水／冰牙豪雨,{}
395,异界型甜甜圈猫,5,22,由于异世界的项目组看管不严，从办公室偷偷溜出来的小猫。背后的甜甜圈有神奇的力量，可以把全身蜷缩起来从甜甜圈中穿过，引发穿越时空的力量。\n可是，从天而降的一只猫，也能成为亚瑟王的骑士吗？,翻滚吧！甜甜圈！,天轮果斩＃０,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
399,第一型莫德雷德魔剑侵蚀,6,17,憎恨亚瑟的魔女摩高斯潜入亚瑟们的宫殿卡美洛，有意往『湖』的制造计划中混入的异物。\n\n结合了所有亚瑟的因子和魔女摩高斯的因子的不规则骑士、通过搜索体内的亚瑟因子，能够正确地『创造』出所有亚瑟的弱点。\n一开始就被迫背负着背叛卡美洛的命运、但亚瑟们还是以『卡美洛因权力斗争而失控时的安全保障』为由，将他当做同伴看待。,Dragon Killer Clarent,王政终焉＃９９,{}
404,极限突破切尔莉,6,99,在「断绝时代」以辅助妖精为生的妖精中的一种。曾被认为在「断绝时代」灭绝了，但近年确认到了生存。有着与生俱来的颜色，好像相应地能力也有所不同，但详细情况并不明了。极限突破切尔莉似乎可以将极限突破的界限通过某种形式进行破坏，然而详细情况不明。,0,无,{}
405,库鲁敏,5,16,和『断绝时代』时一样，在森林中以伐木为生的妖精。不吃动物和人类，只靠早上的露水果腹。通常对人类无害，然而对蔑视自然的人类会加以天罚，根据情况不同有时也会有生命危险。,深绿的庇护者,Error 7tpi013,攻击回合数越多\nHP回复越多
407,学徒型尼卡尔,4,13,为了提高学习能力以便提高国力和人民的生活水准，作为某种学习系统的重要部分而被制造出的特殊骑士。由于定位是饲育委员，通过将兔子和乌鸦的因子混合而制造。在制造阶段似乎出现了某些问题，没有表情。本身是热爱小孩和动物的温柔少女，然而却给人一种冰冷的感觉。,Twinkle Slicer,飞斩一闪＃４６,攻击力上升100%
548,幻兽型天马,5,14,使用白马的因子和天鹅的因子融合而成的合成兽。将保护伙伴视为自己的使命，每天都保持盾不离手的状态。拥有天真的性格，但每次都会上里丘亚的当就只能用天然呆来形容了。,White Inploitation,白魔骑＝庇喜护军,回复卡牌HP的150%
600,特异型小龙女,5,14,只在东方古老传记中出现过的神秘女子，相貌倾城。唯一一个不是通过『湖』产生的奇特骑士，似乎受到不列颠所有亚瑟的召唤，破除时间的界限而降临，但对所有人都保持冷漠的态度，而一直都在等待另外一个人的到来。,冷月窥人,玉女剑法＃９,第一轮攻击时\n攻击力上升50%
601,特异型太乙真人,5,15,通过湖的作用，从东方古国采集了奇特的因子，带有一丝仙人的气息，却又不是很完整。合成的骑士在性格上也有些奇怪，很靠不住的样子……,哎哟，不错哦,倒乾坤＝指鹿为马,回复卡牌HP的100%
602,第一型塞拉利昂,6,18,吸收蒲公英的精华而生的妖精,花朵姐妹中的二小姐.\n\n她本来是一个十分爱花的人类，在很小的时候生病夭折，周围的人都感到非常惋惜。妖精之王使她重生，并赋予她蒲公英的精气. \n现在她和金达莱一起守护这花之胜地。,重生的、可怜的花,精灵草＝万物之灵,攻击力上升100%
603,特异型杨过,5,16,清雅俊秀的东方骑士，相传来此是为了寻找一位神秘骑士。孤傲狂放的他，一生命运坎坷…多年与神雕相伴，似乎练就了与鸟类交流的本领！,一往深情,无招界限＝黯然销魂掌,自己HP越低\n攻击力提升(大)
604,幻兽型梦魔亚,5,17,使用绵羊的因子制造出的骑士。性格令人捉摸不定，看起來一脸迷糊的少女，在白天的时候总是看起來想睡觉的样子，在夜晚時会召唤许多小羊们在大家的睡梦中奔跑，发现有睡不好的人，便会深入他的梦境，使人进入甜美的安眠狀態。,The Night is Young,术援／催眠夜曲,攻击回合数越多\nHP回复越多
605,幻兽型月兔,5,14,使用垂耳兔的因子制造出的骑士。帶有兔耳的气质音乐少女。生性温柔害怕寂寞喜欢跟其他人对话，但是又很怕生看到不认识的人会躲的远远的。外表看似柔弱卻似乎蕴藏有強大的力量，对貓有异常的好感。,Lunatic Trance,术土／月下知音,SUPER越多\n攻击力提升(大)
606,特异型天山童姥,6,18,喜欢使用暗器的骑士之一，掌握了多种可以让人瞬间致命的能力，残酷暴戾的她与其娇艳的容貌，似乎不是同一个人，虽然过去了很多年，但是看起来还是像16岁一般。,{},术援／生死符印,HP在10%以下时\n攻击力上升200%
607,第二型骨姬,5,16,一心钻研内功法门上层的柔美女子，最终还是没有逃脱走火入魔的命运，他人生死对于她来说只是一瞬间的事情，似乎在她周围的空气都非常凝重，就连小动物都不愿意轻易的靠近她的身体,{},白骨魂＝生死终结,回复卡牌HP的100%
608,特异型杨过--小龙女,5,19,通过『湖』的作用，让2位强大的东方骑士分离十六年后再次相遇在不列颠大陆，一段凄美感人的爱情故事再次展开。当两位强大的骑士合二为一时，必定会爆发出巨大的因子能量。,{},夫妻情深＃２５,攻击力上升100%
609,炎夏型丝麦茵,5,17,从炎夏海滩不知道谁掉落的比基尼中取出的因子所做成的炎之骑士。每天都穿着她最喜欢的比基尼一个人在海滩上面晒太阳。虽然不是自己的本意，但是实际上还是与亚瑟在一起解决了很多事件，虽然一直对亚瑟恶言相向，但是其实非常在意亚瑟对她的想法。,Bikini Blaster,术火／泳装冲击,好友越多\n攻击力提升越大
610,炎夏型琪妮安,5,19,诞生于异世界的非生命AI，因怪异现象获得实体后，为了寻找制造她的主人而来到不列颠大陆。头上的发束看起来很像猫耳，被认为可能拥有喵星人的因子，大概因为这点所以十分擅长钓鱼。,Fishing for You,一心涧＝轻薄假象,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的100%
611,炎夏型布露丹,5,15,原本是诞生于异世界的非生命AI，在偶然的机会下获得了实体，随后在毫无征兆的情况下被送往了不列颠大陆；因此一直在寻找回去异界的办法，不过本身其实也是一个容易迷路的家伙。,Returning butterfly,廿方归蝶＃３３,攻击回合数越多\nHP回复越多
612,炎夏型莉卡纳,5,18,在不列颠海底经常出没的淘气妖精。头发接触到来自海面的反光会呈现出其他颜色的光泽。最喜欢和水里面的物质交流，虽然在旁人眼里觉得跟水里面的物质交流十分的奇怪，经常无意间手上就能立马拿出一堆海底战利品，但是，没人知道她从哪个次元洞中取出来的。,（ 银）海灵,玲珑盘＝波浪召集,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
613,炎夏型诺蕾,5,16,使用深海中孵化的因子制造的可爱骑士。溺水身亡后被困在海滩边的银发幽灵，能感知（改变）海水波动轨迹 从而预知（控制）海上的气候。她是个发饰控，喜欢研制各样的烟花。,水龙卷,灭星焰花＃３１,「技巧之场」在7张以上\n攻击力上升200%
614,炎夏型塞拉利昂,6,25,和美丽的塞拉利昂外形完全一样的炎夏型骑士，虽然是用塞拉利昂的因子做成的，但是却可以发挥出超乎原来数倍的能量。在操控力上更加有所突破，不得不说的是，这种能量往往连她自己都无法正常掌控！,双生因子,血浴花＝自然野性,攻击力上升100%
615,炎夏型艾丽菲尔,4,14,从一种奇特的海洋生物体内提取的因子生产出的骑士。性格开朗，俏皮可爱，总带有一些迷惑的表情，总在寻找大自然中的秘密，长期生活在海边，擅长游泳并不是因为长期练习，而是与产生她的因子有一定的关系。,盛夏的雨,珊瑚情谜＃１７,回复卡牌HP的50%
616,学徒型波比,5,14,似乎体内融入了坏学生的因子，原本连续2年优秀学生的她，近期迷恋上了与闪电有关的物体，并尝试性的去控制，遗憾的是从未成功过。也许这是她自娱自乐的一种方式，但是这的确影响了她很多学习的时间。,天气好差唔,术光／弧线电击,好友越多\n攻击力提升越大
617,学徒型莉莉妮特,5,18,异世界存在各色各样的非生命AI，在大规模实体化现象发生的时候，莉莉妮特并没有完整被实体化，但自身的因子却随时空流来到这个世界，并被制作成了骑士。虽然继承了本体的学习知性，但同时也产生了许多奇怪的爱好。,一坪的境界线,影流光＝心境具现,攻击力上升100%
618,学徒型奥莉薇尔,5,16,湖中实验诞生的少女，性格意外的天真开朗，几乎没有半点烦恼，做事三分钟热度，往往是想到就做，最终都会以失败告终。有那么点儿唯恐天下不乱的架势，从诞生开始似乎没少惹麻烦！,下手皆伤,日日皆伤＃３３,「剑术之城」在7张以上\n攻击力上升200%
619,学徒型佩罗妮,6,20,淡漠的少女，乃采集猫和亚瑟因子制作出的强大敏捷型骑士，精神世界辽阔，但性格意外的孤僻，甘愿独自忍受孤独。内心善良，喜欢收留各种小动物！似乎一直在坚持着什么信念，可惜无人知晓……,镜明幻破,闪袭剑＝跳跃虚幻,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
620,学徒型德斯菲亚,5,17,高校一年级在校生，崇拜着各位亚瑟，体能并不突出但拥有睿智的头脑，通晓着世人不甚明了的各种知识，战斗技法精湛，不知为何个性有些羞怯不喜欢直面别人。,你好，请让一让,天机锻造＃９８,当前时间在12:00～18:00时\n攻击力上升100%
621,学徒型菲妮斯,5,15,清纯的外貌，一点都没有暴漏出她练就了8年的魔法经历。提到这个，就不得不说一下她的老师，在G城市最有名的神秘魔法训练师，菲妮斯是她看中最有天赋的女孩，魔法的学习，对她来说不是一件难事。,魔力潜行,轮转书页＃２８,自己HP越低\n攻击力提升越大
622,学徒型希绘美,5,14,父母都是世界上伟大的画师 ，得到遗传拥有一双可以读取识别万种颜色的眼睛，从小便喜欢画画，爱画可爱的东西。从高中开始就一直担任美术课代表，独特的审美对一切事物都充满了挑剔。但是亚瑟在她的心目中总是完美无缺。,永恒光环,七色光＝千色拾取,SUPER越多\n攻击力提升(大)
623,学徒型小龙女,5,18,糟糕！『湖』的作用似乎发生了偏差，错误的复制了神秘骑士! 在不列颠研究中心的观察下，这位美貌绝伦的小丫头似乎没有受到影响，不但聪明伶俐，还掌握着一种特殊的本领。刚过完16岁生日的她，又开始为新学期的学费发愁了。,冰清玉洁,玉女心法＃３１,对手HP越高\nHP回复越多
624,学徒型聂可儿,5,17,因为跟着长相奇怪的小猫而来到亚瑟们的异世界的高中生，喜欢小动物，但经常爱心泛滥，会把流浪猫狗带回家，到了不列颠后依然改不了这个毛病，使得亚瑟们本来就有些紧缺的财政又遇到了新的危机？！,淘气的猫咪,术光／爱心具现,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
625,学徒型茜丝莉莉,5,18,一个性格开朗、喜欢搞笑并且很受欢迎的少女。受到了缪斯之神的眷顾，对于绘画有着很高的才能。但是她本人却更希望做为一个普通少女过着校园生活，所以成为大家的开心果融入在群体中。,color of flying,绘心法＝现实崩坏,HP在30%以下时\n攻击力上升70%
626,学徒型薇缇·莉安娜,5,18,静静的躺在校园池塘中的这个女孩，周围有一种强大的技巧气场支撑着她，在一定的时间内即使不呼吸也毫发无损，路过的同学会非常惊慌的认为她失足掉落水中，但这实际是她很多恶作剧中一个而已。,咕噜咕噜,水泡抨击＃３１,自己的HP越高\n攻击力提升越大
627,学徒型菈婕娅,5,18,她虽然个头不高，但是有敏捷的动作和惊人的弹跳，是篮球社主力球员之一。平时都有非常努力的练习，节假日经常看到她出现在球场，应该是为了备战下一期的高中联赛，在球队中经常能发挥惊人的表现，亚瑟也经常会光顾有她参与的比赛。,光速冲击,光影步＝闪电变线,攻击力上升100%
628,学徒型柯莉·弗罗娜,5,21,与之形象不符的傲娇好强的少女。靠近她会闻到一股若有似无的猫薄荷香味。不知道什么时候会出现、什么时候又不见，似乎缔结了某种关系，借助着这种飘渺的力量不断强化自我，总是嫉妒那些表现出众的同学！,Heart beat,香迷蝶＝心跳呼吸,自己的HP越高\n攻击力提升越大
629,学徒型玛蒂莎,6,22,温柔的学姐，也是活力四射的学生会成员，在学弟学妹们眼中几乎是有求必应，无所不能，由于太好说话，经常会答应下一些很头疼的请求。,ticking sound,术援／治愈微笑,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
630,学徒型琪妮安,6,22,以琪妮安的因子制作的学徒骑士，本来原型AI的性格就已经难以捉摸，在继承了原型性格的同时，匪夷所思的行动力更加变本加厉。最近迷恋上了一部漫画，经常突发奇想模仿里面的情节。,fishing forever,术暗／二重诡奏,攻击力上升150%
631,学徒型阿瑞尔,4,20,看起来幼稚的阿瑞尔，却拥有一颗无比强大的内心，在她的世界观里，一切都要有规矩，并且也是这样严格的要求自己，可能是因为她的性格问题，并没有太多的朋友。,这不可以！,循规蹈矩＃２４,SUPER越多\n攻击力提升越大
632,学徒型莫比尔菲,5,16,用从异大陆飘洋而来到不列颠大陆的古代生命因子制造而成的少女，但不知为何残存着过去的记忆，却似乎对回到故乡并无兴趣。掌握着异世界的魔法吟唱技巧，常穿梭于大陆各国各大学院开各种演唱会，为成为知名偶像而努力着。,magic guitar,术火／百里魔音,第一轮攻击时\n攻击力上升50%
633,学徒型赫嘉,5,19,身份不明，突然就出现在了不列颠王城。性格温柔，学习优秀，说话也是轻声细语的，是全校男生心目中的女神，但背地里有着极端腹黑的一面，传闻她知道很多关于断绝时代的信息，平常喜欢逼着自己家的宠物狗，让它承认自己是只兔子。,请用心听我说！,术光／风灵诉说,对手HP越高\n攻击力提升越大
634,学徒型阿瓦娜,5,16,口是心非的大小姐，是妖精们偷偷提取薇儿公主和亚特因子制造的骑士。虽然外表看上去很霸道，但却是个很容易感动的孩子，一不小心就掉眼泪了，这种时候，她总是说，是沙子迷了眼。在魔法方面有很强的天赋。,温文尔雅,花语呢喃＃４２,对手HP越高\nHP回复越多
635,学徒型塔奇敏,4,12,不列颠圆桌骑士学院的美少女，拥有操控四季变化的力量，变化多端的战斗技巧使她成为了骑士团的重要候补。可是作为优等生却常常迟到，经常可以看到她叼着面包片匆匆出门的样子。,seasonal variation,骤化春秋＃７９,自己HP越低\n攻击力提升越大
636,学徒型德斯迪奥,5,17,与德斯菲亚相差半岁的亲姐妹，本来还是同班同学，但是因为平时贪图玩耍，没有顺利升入高中，只好在家复习备考，平时总喜欢做一些奇怪事情，不是一个懂事听话的女孩子。,重新再来,浮动尖刺＃１２,自己HP越低\nHP回复越多
638,学徒型月宫久理,5,15,『湖』中制造出来的女孩，却缺少了自己的灵魂，就这样像个木偶一样日复一日的看着，模仿着身边的人事物，冥冥中似乎有什么在慢慢觉醒着。,你叫我吗？,无间语＝沉默觉醒,攻击力上升100%
639,幻兽型拉妮娅,5,18,使用兔子的因子和人类的因子融合而成的合成兽。害怕寂寞的爱哭鬼。讨厌一个人，总是和别人在一起行动，但是有男性恐惧症，因此不会接近男性。,Rabbits Injury Back,术援／兔愈伤晶,回复卡牌HP的150%
658,异界型御坂美琴 -电击解放-,5,17,御坂美琴有一般少女的兴趣，不过品味十分孩子气，特别喜欢名为「呱太」的青蛙卡通角色，对于它的吊饰以及其他周边非常执着。虽然很喜欢孩子气的东西，可是往往不会承认。\n\n10月1日-10月15日，对强敌攻击力200%,Thunder Spear,雷击之枪＃658,攻击力上升150%
659,异界型御坂美琴--御坂妹妹,6,25,有的时候就是应该要修养生息才是，御坂如此说。这张卡片里面有姊姊大人、最後之作以及编号10032的御坂，御坂如此补足说。,Battery Charge,大量发电＃659,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
660,异界型御坂妹妹,5,19,克隆御坂美琴的因子而生产出的骑士，外表与本人非常相像，可是不善于表达感情。操纵电击的能力远远达不到御坂美琴的水平。,Weak electric,电气缺陷＃660,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
661,异界型御坂美琴 -体操服ver.-,6,26,贵族女校的一员，常盘台中学的14岁女中学生，在学院都市的180万人口中，仅有7名的Lv5的超能力者之一。加上高强的运动能力，能够通过自身的能力极速的操纵磁场。\n\n10月1日-10月15日，对强敌攻击力300%,Lightning Sprint,全力疾走＃661,攻击力上升150%
662,异界型茵蒂克丝 -起床时-,5,20,英国清教第零圣堂区『必要恶的教会』所属的修女。正式名称是『Index-Librorum-Prohibitorum』。脑内有完全记忆的10万3000册魔导书。因此成为许多的势力的目标。现在与上条当麻共同生活，魔法名为『献身的小羊守护强者的知识』。\n\n10月1日-10月15日，对强敌攻击力200%,Spell Intercept,术光／强制咏唱,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
663,异界型御坂美琴 -电击使-,5,16,常盘台中学有名的１４岁女中学生。在她周围充满了羡慕的眼光，那是因为她非常具备领导的气质。在大约180万学生当中，仅有的7名Lv5超能力者之一。本身正义感很强，由于讨厌输的感觉，所以她平时都非常的认真，努力。,0,上升思考＃663,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
664,异界型神裂火织,5,16,英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属、伦敦排名前十的魔法师，“天草式十字凄教”前女教皇。世界上不到二十名的“圣人”之一。拥有自由操控其腰间令刀“七天七刀”的卓越剑术、最擅长配合魔法的肉体强化的白兵战。,sidestep,唯闪,自己的HP越高\n攻击力提升越大
665,异界型御坂美琴 -黑子的偷拍-,5,18,大家，看到了么？这就是我珍藏的在屋顶上休息的姐姐偷拍照片。在学院都市的180万人口中，她是仅有的7名Lv5超能力者之一。这就是我白井黑子最敬爱的御坂美琴姐姐。,charging time,充电时间＃665,好友越多\n攻击力提升越大
666,异界型茵蒂克丝,5,18,有着银色的长发、绿色的眼瞳、雪白的肌肤，年龄约十四五岁，却有着可爱的幼儿体型。英国清教所属修女，拥有完全记忆能力，是记忆了十万三千本魔法书的魔道书图书馆。\n\n10月1日-10月15日，对强敌攻击力200%,uncanny memory,术光／超能记忆,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
667,异界型 当麻--茵蒂克丝--美琴,5,17,在学院都市制造的宇宙升降机“Endymion“为舞台的容纳科学与魔法、歌曲与奇迹所交错的故事即将开始。\n\n10月1日-10月15日，对强敌攻击力200%,Theater open,剧场公开,自己HP越低\n攻击力提升越大