1,第一型蘭斯洛特,5,19,跟隨亞瑟時間最長的騎士。\n\n付出了巨大的代價和勞力，經過妖精之手細心調整，使他獲得了壓倒其他騎士的力量。\n通稱為湖之騎士。\n植入了基本的騎士道精神，同時跟湖與圓桌連接，與一般的騎士相比，有更強的意志去保護圓桌管理者桂妮薇兒。,High speed Aroundight,銳斷劍＝暴風斬擊,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
2,第二型加雷斯,4,10,與高文一樣，是繼承了洛特-加龍省王因數的騎士。\n\n是聯繫比較緊密的洛特-加龍省系騎士，但是加雷斯因敬仰蘭斯洛特-加龍省，所以不是那麼死忠於洛特-加龍省系。\n本人不太喜歡戰鬥，經常幫忙家務。\n是整體都好戰的洛特-加龍省系裡精神的安全裝置。血氣方剛的高文也在她的勸誡（或者說是懇願？）下收回了劍。\n羡慕莉奧妮斯，雖然旁人看起來有種百合的感覺，但終究只是作為女性的憧憬，本人並沒有百合的打算。,seven of Lance,馬上槍＝獻身突擊,攻擊力上升50%
3,支援型金髮伊索德,4,9,和崔斯坦一樣，因為追加程式『愛的秘藥』而出現致命人格問題的騎士。\n\n為了崔斯坦能與任何人戰鬥，要是前來干擾就連亞瑟也毫不留情。,kiss to heaven,誘接吻＝服毒確定,攻擊力上升100%
4,支援型莉奧妮絲,1,5,把擁有跟她極為相近的因數的『麗奈特』當作妹妹來寵愛（？）的騎士。\n\n雖然是個一直都笑容滿面的貴婦人，但其實是個抖S百合。\n比起妹妹麗奈特來說，更能容忍純粹因為憧憬而接近的加雷斯。,powered tear,飾目藥＝婦人落淚,回復卡片HP50%
5,第二型崔斯坦,3,7,原本是為了侍奉瑪律科王而製造的騎士之一，因為追加程式『愛的秘藥』而導致人格上發生致命的問題。\n\n後來常與『金髮伊索德』一起行動。,dragon piercing,刺髒槍＝惡龍損傷,攻擊力上升100%
6,復原型烏瑟,4,19,梅林所主導的『第一次加冕作戰』的王之器複製體。\n\n本來想由一個人來治理整個不列顛，所以對人體各處都進行了徹底的強化，但成長的過程中遇到了誤差而自滅了。\n\n惋惜已逝烏瑟的資質，所以梅林用了特異的方法將其復活，但終究無法恢復之前的力量。,perfect piercing,破突劍＝絕對誘導,攻擊力上升50%
7,支援型阿斯特拉愛琳,4,10,本來是專為支持蘭斯洛特-加龍省-加龍省而製造的騎士。\n但是因為蘭斯洛特-加龍省-加龍省的性能太高了，顯得不太需要支持者。\n現在不考慮蘭斯洛特-加龍省-加龍省，而是作為全能的支持要員進行行動。,small heal up,回復華=最終獻身,HP在10%以下時\n回復卡片HP200%
8,支援型麗奈特,2,3,愛著因數極為相近的『莉奧妮絲』的少女。\n\n最近不滿加雷斯跟莉奧妮絲關係太好，經常給他很多不講道理的命令。\n……對於什麼都不抱怨堅決執行任務的加雷斯，其實她很中意，但卻自己不知道。,knight of Lynette,召喚球＝戰力補給,戰鬥勝利後低機率\nBC回復10
9,支援型依緹爾,1,3,並非為了依緹爾本人，而是為了獲得跟他一起從『湖』中誕生的赤紅之鎧而被組入製造計畫的騎士。\n\n在這裡製造的裝備本打算讓給珀西瓦爾，因為依緹爾自身也有能夠進行實戰的戰鬥能力，於是被列入了卡美洛的戰鬥力。,dead equip,紅蓮鎧＝掠奪前提,戰鬥勝利後低機率\nBC回復10
10,支援型白手伊索德,3,8,爭奪崔斯坦的另一個人-伊索德。\n\n不過因為崔斯坦受到追加程式『愛的秘藥』影響，白手伊索德的思念是永遠無法得到回報了。,bad signal,白黒旗＝絕望附加,卡片等級MAX時\n回復卡片HP100%
11,亞瑟 -劍術之城-,3,7,作為不列顛王的候補者，挑戰王者之劍的其中一人。\n\n雖然學習政治但不欠缺武術的鍛煉，不過在拔劍之前並沒有實戰經驗。\n重視劍技與騎士的禮儀，想要把內外騷亂而動搖的不列顛通過秩序安定下來。\n根據選擇可能會成為明君也可能成為暴君。,flat judge,選別劍＝全域裁定,「劍術之城」越多\n攻擊力提升
12,第二型昂茲雷克,2,5,經常做為先鋒，以帶領其他騎士上戰場為信條的騎士。\n\n雖然對打破膠著狀態很有效，但是自身的性命常處在危險的狀態。\n右腳纏著的繃帶是偽裝用的，但是又故意讓友軍知道這是假的，目的是不希望有多餘的同情。,damage plus power,強突劍＝負傷覺悟,自己HP越低\n攻擊力提升
13,第二型加荷裡斯,2,5,通過洛特王的因數所製造的，高文系的騎士之一。\n\n雖然有著優秀的戰鬥力，但是一旦衝動就很難自我控制，在徹底的攻擊時甚至會把沒有抵抗的對手也殺掉。\n有人評價他並非為騎士，而應該只是個戰士。,judgment witch,審判劍＝魔女破滅,攻擊力上升50%
15,第二型蘭瑪洛克,1,4,為了剿滅大量的敵人而製造的戰爭用騎士。\n\n因為調整成隻注重擊破敵人，因此有著會把我方捲入的風險。\n對於自己人格方面的問題有自知之明，對進行再調整的妖精跟魔女有著濃厚興趣。,Struggle thirty,巨迅槍＝擊破優先,攻擊力上升50%
16,試作型伏提庚,1,10,比亞瑟更久遠的時代所活躍的王之複製體。\n\n『湖』之騎士製造計畫裡，最古老的樣本之一。\n伏提庚王是為了測試從遺跡裡發掘出的『湖』而製造的東西。\n伏提庚的時代因為政局變動導致實驗終止，剩下的設計圖到了亞瑟的時代才再度被使用。,heavy weight blade,毆打劍＝圧殺鐵塊,攻擊力上升50%
17,第二型艾力克,2,5,與艾妮多同組行動而設計的騎士。\n\n能通過特殊的心靈感應，與艾妮多進行對話。,resurrection blaster,輕割劍＝起死回生,HP在10%以下時\n回復卡片HP100%
18,第二型瑪洛斯,1,5,與擅長解毒的金髮伊索德相對的騎士。\n\n在劍上加入除了伊索德以外無法治癒的毒素，能夠確實的消滅敵人。\n雖然本人很清廉，但是背負個人感情以上的東西的時候，他會毫不猶豫的使用毒素。,light arm crusher,巨斷劍＝右腕粉碎,攻擊力上升50%
19,第二型達瑪斯,2,5,雖然是『湖』所製造出來的騎士，但是又透過付錢來構築傭兵團的特殊個體。\n\n自己不參加戰鬥，而是叫出傭兵進行戰鬥來獲得戰績的狡猾角色。,come here to looper,幽閉牢＝騎士召喚,回復卡片HP100%
20,特異型威廉,4,16,用在不列顛近海的幽靈船上發現的青年因數，所製造的複製體。\n\n原來的人物別名為威廉·泰爾。\n是在『外敵』那裡引發革命的弓手，但是似乎沒有在大陸上引發這類事件的情報。\n似乎有可能因為什麼理由而超越了時空。,apple shooter,密弩弓＝一點狙擊,「劍術之城」越多\n攻擊力提升(中)
21,特異型奧德修斯,2,7,由『外敵』那裡漂流來的遙遠英傑的骨骼中，取出的因數製造成的複製體。\n\n雖然有著從要削減過多的英傑而發起的神之戰爭中取勝的經驗，但本來擅長的是腕力和策略。,strike Trojan,過小劍＝敵陣亂入,對方HP越高\n攻擊力提升
22,特異型愷撒,4,10,由『外敵』那邊沉沒的船隻中，發現的英傑遺骨而採取到的因數複製而成的。\n\n原來的人物是古代大陸傳說中的指導者，在軍事和政治上均有建樹。\n雖然性質一部分被繼承了，但是對於不列顛的權利結構沒有興趣。,armor penetrate,突擊槍＝先手貫通,最初攻擊時中機率\n攻擊力上升100%
23,特異型希格露恩,6,17,用遙遠的不列顛北方過來的少女因數製造的複製體。\n\n原來的人物體內封入了女神之魂，是否會持續的輪回轉生不明。\n可以自由操控獨立的特殊魔法文字Runic。,brunch lord heaven,命運劍＝死者選別,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
24,特異型娜傑吉塔,4,16,在不列顛近海的幽靈船上發現的少女因數而製造的複製體。\n原來的人物是率領『外敵』支配域外的帝國防衛隊，現在不列顛找不到相關記錄。\n有在魔之森通行時，穿越時空的可能。,dirty open fire,騎兵槍＝惡路掃射,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
25,特異型漢尼拔,4,13,從『外敵』側沉沒的船中發現的英傑之骨採取到的因數所製造的複製體。\n\n原來的人物是與古代『外敵』大陸勢力戰鬥的指揮官。因為不喜歡『外敵』的行動，複製體也繼承了這一特性，對不列顛的生活有著舒適感。,ray test killer,削斷劍＝外敵排除,攻擊力上升100%
26,特異型瑪麗,3,10,在不列顛近海的幽靈船上發現的女性因數而製造的複製體。\n\n原來的人物與不列顛跟『外敵』都不一樣，似乎是在加勒比活動的海盜，不過現在的不列顛沒有能夠證明的記錄。\n有可能是在通過魔之海時穿越了時空。,storm pistol,海賊槍＝牽制亂射,「技巧之場」越多\n攻擊力提升
27,特異型羅賓漢,5,13,從在不列顛森林裡徘徊的女性因數而製造的複製體。\n\n原來的人物是以『夏伍德森林』為據點的弓箭手，但詳細不明，但是現在的不列顛裡沒有這樣的地名。\n不列顛的森林跟『斷絕時代』的關聯眾多，無法否定是否受到了什麼裝置的影響。,long long shooting,長大弓＝間隙命中,「技巧之場」越多\n攻擊力提升
28,特異型阿倍晴明,5,15,從漂流到海岸穿著異文化服裝的男子身上因數所製造的複製體。\n\n原來的人物能自由操縱式神，是系統完全不同的不列顛人無法理解的構造。\n可能因為高度的術法而跨越了時空，但詳細情況不明。\n對木和紙有很深的愛，原型與複製體都是如此。,shikigami trooper,術法符＝異形使役,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
29,複製型漁夫王,4,16,在不列顛歷史中也是因為奇怪的原因才成為一族的王的複製體。\n\n因數是斥候依靠必死的覺悟採得的。\n這個騎士雖然單體就已經很強大了，利用特異的因數，誕生出的騎士將會有更大的可能性。,Lance of saint blood,神聖槍＝斷裂突貫,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
30,試作型布蘭迪哥利斯,3,10,以布蘭迪哥利斯的因數為基礎所造的複製體。\n\n通常想定是對『外敵』戰而製造的騎士比較多，但是這位是為了跟１１人支配者戰鬥而組建的製造計畫。\n但是為了樹立一定的戰果，也派他去對『外敵』進行戰鬥。,left arm blow,打擊盾＝裝甲粉碎,對方HP越高\n攻擊力提升
31,試作型利安斯,3,13,從利安斯王那裡入手的因數所製造的複製體。\n\n無論實際的方法如何，試試作為單一的王而能與聯合勢力在戰局上互較高下的手腕，對於『外敵』是否也可利用而投入了實戰。,vital spot conter,刺突劍＝急所應酬,對方HP越低\n攻擊力提升
32,試作型洛特,4,14,烏瑟存活時提供的因數用『湖』所製造的複製體。\n\n因同一因數重複作用的宿命，力量不及原型，但對於『外敵』還是有著有效的破壞力，基本活躍在防禦戰上。,scrap hard enemy,圧斷劍＝外敵排除,攻擊力上升100%
33,第二型庫莉芙蕾特,4,9,希望通過模擬練習提高所有的騎士士氣和技量，而開發的特殊教練用騎士。\n\n本來她應該不參與實際戰鬥，而是給出戰的人做準備，但因為高超的現場指揮能力造成也常常參與實戰。,lecture combat,教練槍＝打破手順,攻擊回數越多\n攻擊力提升(中)
34,第二型貝蘭,3,7,雖然有著優秀的戰鬥力，但是因為過於善良的人格而無法參與實戰的騎士。\n\n通過特殊的鎧甲基本以外部操控的形態參戰。\n雖然一般是沒有什麼幹勁的，但是若有同伴在眼前死亡這樣特別的條件下，會切斷鎧甲的制禦，發揮最高級別的戰鬥力。,strike piercing,貫通劍＝必殺特化,SUPER越多\n攻擊力提升
35,特殊型哥羅亞斯,2,6,本來哥羅亞斯是先王烏瑟的敵人，但是梅林認同他的實力，而用他的因數複製。\n\n但是因為同一因數的相互幹擾的宿命，沒有辦法再現原來的性能。\n另一方面因為哥羅亞斯是魔女們的父親，是為了解析他的因數來對抗魔女而製造他出來的，這種說法也有耳聞。,minority offence,裁斷劍＝少數奇襲,攻擊力上升50%
36,預言型梅林,3,8,為了將梅林所擁有的強大的魔法力，作為純粹的兵力利用而製造出的魔法使。\n\n但是因為同一因數幹擾的宿命，沒法達到原型的戰鬥力。\n但是還是足以達到參加實戰的水準，因此被送上了戰場。,prey diction zwei color,惡龍預言＃０,HP在10%以下時\n攻擊力上升100%
37,擄獲型摩高斯,4,9,密探以必死覺悟入手的，從魔女摩高斯的毛髮抽出的因數製造的複製體。\n\n為了調查魔女摩高斯的構造和弱點，並且直接作為戰力投入實戰為目的而造。\n因為是用魔女的因數所製造的個體，能否通過圓桌模型控制還是個未知數。,blood reflection fire,魔法杖＝因數導火,卡片等級越高\n攻擊力提升
38,第一型高文,5,16,與蘭斯洛特一起，為了輔佐王而製造的專用特殊騎士。\n\n在亞瑟那代是最早的騎士，也是作為『湖』能否實際運用的試金石。\n作為測試樣本非常慎重，因此支付了比通常騎士更高的代價。雖然其實力強勁，但是因為是測試樣本而有著人格問題。,pride support Galatyn,防禦恩恵＃１５,回復卡片HP50%
39,第一型莫德雷德,6,19,憎恨亞瑟的魔女摩高斯，潛入亞瑟的宮殿卡美洛，在『湖』的製造計畫裡故意混入異物。\n\n把所有亞瑟因數跟魔女摩高斯因數所混合而製造的異樣的騎士，通過檢索體內亞瑟的因數，能夠找出所有亞瑟的弱點。\n雖然一開始就背負著背叛卡美洛的命運，但亞瑟們以『卡美洛因為力量而失控時候的安全裝置』，勇敢的接納了他。,dragon killer,王政終焉＃９９,攻擊力上升100%
40,制禦型貝蒂維雅,1,3,雖然不知道會不會發生，但是是為了在王者之劍失控時，用來將其緊急封印而製造的特殊騎士。\n\n直接的戰鬥力雖然沒有那麼高，但是能夠應用封印劍的特殊技能，來減弱敵軍的戰鬥力。,safety seal,暴走阻止＃７,攻擊力上升50%
41,特殊型歐文之獅,1,5,騎士歐文在森林中遇到的獅子。\n\n雖然一眼看上去是動物，但其實是『斷絕時代』製造出來的妖精和操縱媒體，通過『湖』的技術再現的產物。\n雖然平時不說話，但是對歐文恪守盡忠，誓死為其奮戰。,small size dragon killer,惡龍殺害＃５０,攻擊力上升50%
42,外敵型潘,2,11,在大陸側，以對外敵進行抵抗運動的王為基礎製造的騎士。\n\n雖然本身就是強大的手牌，但最大的功績是由外敵型本找到了製造蘭斯洛特的方法。,outside blade,迴圈鎖刃＃３,攻擊力上升50%
43,第二型歌爾莉凡絲,4,12,特化了防禦和撤退戰的騎士。\n\n為了防止在作戰時損失像亞瑟這樣的重要人物而建立的製造計畫。\n在單純的『爭取時間』上，有著其他人不能比擬的性能。,damage guard,犧牲覺悟＃７８,自己HP越低\n攻擊力提升
44,第二型歐文,4,10,尤廉斯王和摩根的因數組合所製造的騎士。\n\n因為繼承了魔女摩根的因數，多少和『斷絕時代』的技術有著一定的親和性。\n而且，有著和會說話的獅子一起行動的目擊情報。,cyclone Brocéliande,暴風石碑＃５,回復卡片HP100%
45,亞瑟 -技巧之場-,3,7,作為不列顛王的候補者，挑戰王者之劍的其中一人。\n\n雖然看上去很可愛的樣子，但在挑戰王者之劍前就已經身在戰場了，言行舉止極其嚴格。\n守護了因技術增長和直接兵力增強而陷入絕境的不列顛。\n根據選擇，可以成為明君也能成為暴君。,assault recover,形勢修繕＃５,「技巧之場」越多\n攻擊力提升
46,第二型亞格拉文,1,6,並非是直接的攻擊力，而是以高偵察能力探查敵人弱點而製造的特殊騎士。\n\n設計階段考慮到『只要能找到蘭斯洛特的弱點，基本的敵人都能對應了』，所以執念很深，有時候能夠幾天都不動。,weak search,騎士解析＃２５,戰鬥勝利後低機率\nBC回復10
47,第二型卡爾迪斯,1,6,擁有強大的力量，但除了發掘失落技術以外，無法發揮實力的珀西瓦爾和加拉哈德的後繼型。\n\n為了能在戰爭上發揮強大的力量而重新組建，但也抹殺了其特色，使得其跟普通騎士的戰鬥力相當。,ground control,地形制禦＃２９,戰鬥勝利後低機率\nAP回復10
48,第二型迪拿丹,5,14,作為圓桌騎士是非常少見的，基乎沒有戰鬥力的小丑。\n\n雖然看上去好像很笨，但其實很擅長通過言行舉止的細節窺探對手內心，能夠在破壞對方的連攜上起到作用。,black ale,演出嘲弄＃１,戰鬥勝利後中機率\nSUPER小幅提升
49,支援型律涅特,3,5,侍奉『洛蒂涅』的女僕。\n\n操縱著能夠隱去擁有者姿態的戒指。不時會用戒指的力量做些惡作劇。\n對於魔法多少有些心得。,Hyde ring,迷彩指輪＃２０,戰鬥勝利後有機率\nAP回復10
50,外敵型波爾斯,3,13,與本一樣，是以對外敵進行抵抗運動的王為基礎製造的騎士。\n\n在追求騎士個人的強大的同時，也在解析外敵的人造人機體技術來策劃製造計畫。,outside bullet,爆裂突彈＃５,HP在50%以下時\n攻擊力上升50%
51,第二型凱爾丹,1,6,並非為了直接戰鬥，而是特化部隊間通信、傳令為目而製造的騎士。\n\n但是沒有能夠竊取敵人傳令的能力。\n對於喜歡正面對戰的騎士裡，算是相當現代化的個體了。,branch single,二擇傳令＃１０,戰鬥勝利後低機率\nAP回復10
52,第二型卡洛格雷南,1,11,導入布羅塞利安之森故事裡出現的騎士。\n\n雖然成功在泉水附近的石碑上潑水，但是被跟暴風雨一起出現的黑色騎士打成了重傷。\n對於幽靈跟怪人的目擊情報，他是最初的證人。\n絕不去向解決故事的那個方向前進。,accident Brocéliande,暴風猛威＃４９,攻擊力上升50%
53,支援型洛蒂涅,2,5,本來是為了支援黑色鎧甲的騎士而製造的，但是因為黑騎士被騎士歐文消滅而任務中斷。\n\n雖然擅長為騎士應援，但是他的聲援經常給騎士帶來毀滅。,ale to winner,攻擊聲援＃３１,攻擊力上升50%
54,第二型馬伯納格林,1,9,中了妖豔女性的戰略，而成為了愛的俘虜的騎士。\n\n對於亞瑟的命令，不能達到『完成它會讓女性高興』的目的就不去實行。\n墮落的騎士的典型案例，作為其他騎士的反面教材而起著作用。,guide of clean hit,誘導斬擊＃１４,攻擊力上升50%
55,特異型伊卡洛斯,5,16,從不列顛山間發現的人骨上採取的因數而製造的複製體。\n\n原來的人物是古代在『外敵』側的大陸進行飛行實驗而失敗，墜入此地的樣子。\n人骨的邊上還有即使以現代技術也難以製造的『翅膀』殘骸。,Predator action,猛禽舉動＃３５,卡片等級越高\n攻擊力提升(中)
56,特異型維爾薇尤,3,10,在不列顛近海的幽靈船上發現的女性因數製造的複製體。\n\n原來的人物是向『外敵』政府宣誓復仇的女海賊，她所說的『王』是不是現在的『外敵』還無法確認。\n有在沉船眾多的魔之海域通行時超越時空的可能。,Pirates charge,強行乘船＃３１,卡片等級越高\n攻擊力提升
57,特異型獵戶座,4,13,利用特殊的天文觀測器，從星座上採取因數所製造的複製體。\n\n原來的人物是古代巨人的一種，擅長以弓為中心的遠距離攻擊。\n據說被月之女神所愛而被太陽神所憎惡，但詳細不明。\n很害怕蠍子。,dot shooting,一點貫徹＃６１,攻擊力上升100%
58,特異型喬治,4,10,從『外敵』處漂流來的貨物中的聖者遺骨抽出的因數製造的複製體。\n原來的人物是討伐惡龍的專家。\n是這個時代的騎士道精神的原型之一。,Lance of dragon killer,惡龍討伐＃１１,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
59,特異型貞德,5,18,從漂流上岸的少女中所抽出的因數所製造的複製體。\n\n原來的人物是『外敵』出身的反抗者，言行舉止中不自然的地方很多。\n似乎能依靠特殊的『神讬』獲得特別的力量，詳細情況不明。\n被拿來複製的人物，原來應該還未誕生在這個時代的來著……？,Orléans bright,神託威光＃99,「技巧之場」在3枚以上\n攻擊力上升200%
60,特異型迪特裡希,3,8,從被打上海岸的年輕男子中所抽出的因數所製造的複製體。\n\n原來的人物是『外敵』領地內君主之一的樣子，詳細情況不明。\n拿著無論現代·『斷絕時代』的技術都無法製造的別系統劍『諾格爾之環』，無法否定也有穿越了時空的可能性。,giant striker,巨人兩斷＃８１,攻擊力上升100%
61,特異型拿破崙,4,12,由在不列顛近海的幽靈船上發現的青年因數為基礎而製造的複製體。\n\n原來的人物是席捲『外敵』的武鬥派帝王，這時代還沒有相關情報。\n轉戰各地無法否定是在搶奪來的各種物品中，摸了不該摸的東西而跨越時空而來的可能性。,field coloring,敵地制圧＃１１,「技巧之場」越多\n攻擊力提升
62,特異型赫爾薇兒,3,8,從不列顛北方海裡來的少女採取到的因數所製造的複製體。\n\n原來的人物是唯一能完全控制號稱北方最強的魔劍的女戰士，詳細情況不明。\n本來這人物是不在這個時代的，可能因為魔劍而穿越了時空。,three time blade,殺戮魔劍＃１３,攻擊力上升50%
63,特異型帕爾修斯,5,17,從『外敵』處漂流來的貨物中的英傑遺骨，抽出的因數製造的複製體。\n\n依據記載，原來的人物成功討伐了傳說級的女怪，但卻無法違抗命運而殺了自己祖父。,flying disc bomber,圓盤爆擊＃１１,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
64,特異型魯克蕾齊亞,4,10,從被打上海岸的女性中抽出的因數所製造的複製體。\n\n原來的人物主張自己是『外敵』大陸的貴族，但詳細情況不明。\n本來關於『外敵』的知識就很少，她所屬的波路基亞家也無法確認。\n因為獲得了百萬財富，所以擁有跟『斷絕時代』相關的物品也不奇怪。,Marriage connection,名門接續＃０３,戰鬥勝利後有機率\nAP回復10
65,特殊型格林格萊特,1,3,作為騎士高文的愛馬而開發的，異例中的異例的騎士。(？)\n\n從非常優秀的名馬中取得的因數而製造的。\n對高文的忠誠度極高，雍有可以說是淩駕於一介騎士的優秀精神性。,strong security,忠義防備＃２２,回復卡片HP20%
66,教練型凱,1,5,原來是為了給數個亞瑟進行武術和政治指導，而製造的教練用特殊騎士。\n\n但是因為問題發言太多而無法作為教練，從跟隨凱的人中抽選出王的候補者而使得狀況發生了改變。\n現在在亞瑟手下進行實戰，說沒有不滿肯定是假的。,offense Heck link,挑撥罵倒＃３２,戰鬥勝利後低機率\nSUPER小幅提升
67,試作型尤廉斯,3,8,烏瑟存活時為了向『湖』提供因數而製造的複製體。\n\n因為同一因數的相互幹擾，力量不及原型，但因為追求的不是戰鬥而是作戰的方案建立和政治能力，所以問題也不是很大。,question magic,魔法疑義＃３０,戰鬥勝利後低機率\nBC回復20
68,第二型伯納德,1,4,主要分類為支援型的騎士，為了學習追加的魔法關聯技術而管理學習機關的特殊騎士。\n\n主要的成果是強化諸如阿斯特拉愛琳這類的其他騎士。\n兼任戰場支援，自己也會出戰。,wizard security,支援協力＃１１,戰鬥勝利後低機率\nSUPER小幅提升
69,第二型露甘,2,4,比起直接戰鬥更擅長解決政治問題的騎士。\n\n主要是總結不列顛內領主們的分歧意見。\n雖然工作會從小事做起，但是思考卻很大條，會談的時候會大量敬酒，以鈍化對手的判斷力……似乎有這樣的傳言。,unit support,物資援助＃１０,回復卡片HP20%
70,擄獲型魔女伊萊恩,4,8,跟其他魔女一樣，因為密探必死的決心而入手的伊萊恩毛髮因數中抽出而製造出的複製體。\n\n因為同一因數的相互幹擾的宿命，無法獲得原型的戰鬥力，而且比起戰鬥，伊萊恩本身也更喜歡策略，並沒有削弱多少她的特色。,force disorder,戰場混亂＃２１,「魔法之派」越多\n攻擊力提升
71,王位型君士坦丁,6,20,本來沒有製造計畫，由梅林親自從無到有設計出來的騎士。\n\n跟莫德雷德一樣，使用了一部分亞瑟的因數，但是沒有背叛的要素。\n似乎是梅林所推行的某個計畫的重要的一環……。,archive Arthur,術光／凝縮王位,攻擊力上升200%
72,第一型加拉哈德,5,15,為了發掘構築人與妖精對等關係的『斷絕時代』的遺跡·遺物所製造的專用特殊騎士。\n\n因數製造是以蘭斯洛特的設計圖為基礎，但是卻獲得了不一樣的強大。\n雖然獲得了幾乎最強的性能，但是沒有多少製造目的以外的用途，在不列顛的戰鬥上與其他騎士基本是同樣的使用方式。,top ranker,術光／咒殺聖劍,自己的HP越高\n攻擊力提升
73,第二型艾恩賽德,1,7,能夠把憎惡和怨恨變為戰鬥力的騎士。\n\n誤以為殺害了自己的好友蘭斯洛特和高文，一邊遵從亞瑟的命令，一邊尋找復仇的機會。\n關於憎惡，懷疑是在設計階段梅林為了引出他的戰鬥力，而故意植入的。,seven arm the clock,術火／七人腕力,攻擊力上升50%
75,第二型戈特弗裡德,2,6,相對於擅長到處遊走的羅恩格林，他是擅長防守的騎士。\n\n跟羅恩格林一樣，是擔當保存『斷絕時代』技術的任務，雖然實力不及羅恩格林。,scratch bad luck,術水／惡性損傷,對方HP越低\n攻擊力提升
76,第二型羅恩格林,3,12,相對珀西瓦爾，加拉哈德之類為了發掘『斷絕時代』技術的騎士，他是擅長保管發掘出來的技術物品的騎士。\n\n平時隱藏本性到處遊走，也擔負討伐惡行的任務，但是時間久了之後開始追求無法獲得的『斷絕時代』的技術，現在有這麼一個說法。,clean bad luck,術水／惡性斷裂,卡片等級MAX時\n攻擊力上升100%
77,歸化型妮妙,5,14,魔法使梅林所做的計畫的一環。\n\n為了能夠做成更像人類的妖精，擔任了人類與妖精的翻譯。\n但是誕生的妮妙則因為『實在太像人類了』而無法跟妖精交談以及使用妖精的力量。\n現在在梅林的手下進行『人類所使用的魔法』特訓，只是無論如何都是妖精，對於梅林並沒有什麼很明顯的恩義感覺。,wizard seal,術土／術者封印,SUPER越多\n攻擊力提升
78,支援型奧爾特莉特,1,4,從人工的『湖』裡製造出來的，相當稀有的，純粹為了錢來工作的魔法使少女。\n\n擅長把目標暫時變成白鳥的魔法。也能夠把各種物品，人類變成白鳥來混淆敵人。,bird of treasure box,術火／機密白鳥,回復卡片HP20%
79,第二型提爾拉蒙,1,6,支援型奧爾特莉特的主要依賴人，很有錢的騎士。\n\n因為是從『湖』裡誕生的無根之草，所以對於取得自己的土地和領地有著非同尋常的關注度。,downer dummy talk,術援／戰略偽證,攻擊力上升50%
80,第二型貝琳,4,12,因為拔出了本屬於加拉哈德的聖劍，而產生了人格系統BUG的騎士。\n\n雖然可以放出相當強力的斬擊系攻擊，但因為貝琳無法控制好劍，會讓自己和要保護的對象陷入危機。,worst Lanka,術暗／咒殺聖劍,自己HP越低\n攻擊力提升
81,亞瑟 -魔法之派-,3,7,不列顛之王的候補，挑戰王者之劍的人之一。\n\n雖然試煉成功，但因為天生弱氣，經常受到周圍的影響。\n有女難之相。希望通過強化支撐不列顛歷史的魔法技術，來找到純粹技術無法解決的問題的突破口。\n根據選擇既可能成為名君也可能成為暴君。,trance guide,術援／戰術夢路,「魔法之派」越多\n攻擊力提升
82,支援型布蘭克韋恩,2,6,崔斯坦和金髮伊索德喝下的追加程式『愛之秘藥』的原來的管理者。\n\n後來，可能是因為對追加程式感到的歉意，常盡力協助崔斯坦和金髮伊索德。,psychedelic potion,術援／戀慕秘藥,卡片等級MAX時\n回復卡片HP100%
83,支援型貝莉珊,1,3,為了與據說是擁有聖杯的漁夫王接觸而製造出來的特殊女僕。\n\n幻術水準甚至可以欺騙蘭斯洛特，具有可以成就任何戀愛的實力。比起直接戰鬥力，在王位繼承和血緣方面對騎士社會有著強大的影響。,sweet honey problem,術援／戀愛幻影,回復卡片HP50%
84,支援型拉格妮爾,2,7,為了控制過於好戰的高文，作為人格面的安全裝置而試做出來的特殊騎士。\n\n雖然本來是美女，但故意去承受『臉變醜的的詛咒』，因此在製造騎士的時候，可以用此力量在一定程度上自由切換不受固定因數的束縛的屬性。,beauty curse,術援／制限表裡,戰鬥勝利後有機率\nAP回復10
85,第二型布魯諾,1,4,對特定的目標追擊到底，用以進行暗殺而製造的騎士。\n\n特性上來說，不適合在廣大的戰場上與大量的對手戰鬥。\n對目標會進行任何殘酷的攻擊，但意外地不喜歡捲入無關的人。,revenge promise,術風／復仇宣誓,回復卡片HP20%
86,支援型艾妮多,4,11,以和騎士艾力克共同行動為前提而製造的騎士。\n\n為了支援攻擊型的艾裡克，專門設定了回復系的技能。\n她妖豔的外表，有讓無論男女都會發自心底表現出惡意和欲望的效果。,resurrection heal,術援／起死回生,HP在30%以下時\n回復卡片HP70%
87,支援型艾爾莎,1,7,作為死守一片土地為目的而製造的專門防禦的騎士。\n\n比起騎士不如說是精簡版的城牆，為了在最前線迅速建立陣地而實驗性製造的騎士。,eternal heal,術援／豐潤土壌,回復卡片HP50%
88,第二型哥魯尼曼,2,8,作為專門修正騎士中人格面有問題的人，而被製造出來的特殊騎士。\n\n雖然可以修正低級的錯誤，但如果是高級的問題就無法完全修復。\n應用其性質，也有讓她擔任前線部隊的指揮工作。,teach the force,術援／騎士改良,戰鬥勝利後有機率\nBC回復10
89,第二型梅利甘斯,1,4,特化了管理俘虜，打聽出必要情報的技術的騎士。\n\n不直接出現在戰鬥的地方。\n基本上是一個不打無把握之仗的策士。,Strategy seal,術暗／幽閉策略,戰鬥勝利後低機率\nBC回復10
90,特異型安托瓦內特,4,9,從在不列顛海邊遊蕩的少女身上採取的因數製造的複製體。\n\n原本的人物似乎是『外敵』那邊的王族，但詳細不明，探子也沒有確認到有這事。\n自稱有萬貫家財，不可否認其中有『斷絕時代』的物品的可能性。,golden lost,術土／散財浪費,攻擊回數越多\nHP回復(中)
91,特異型克婁巴特拉,3,13,採取了遙遠的古代就已經死亡的女王的因數製造的複製體。\n\n原來的人物似乎是通過木乃伊這種起死回生法復活的人，但詳細不明。\n原型和複製體的特徵都是有驚世美貌。,temptation source,術光／戰術美貌,「魔法之派」在3枚以上\n回復卡片HP100%
92,特異型莎樂美,3,11,用在不列顛近海漂浮的幽靈船中發現的女性因數製造的複製體。\n\n據說原來的人物曾經魅惑了『外敵』大陸的王但詳細不明。和『斷絕時代』最高級的遺物一樣，全身淋過聖人之血，可能是因為其效力而穿越時空而來。,dancing order,術暗／迷惑舞蹈,「魔法之派」越多\n攻擊力提升
93,特異型聖日爾曼,3,7,從突然出現在社交界的人物身上採取的因數製造出來的複製體。\n\n原來的人物自稱是『穿越時空的旅人』但詳細不明。\n在現在她被看做是不列顛有名的欺詐師，但在過去的文獻中確實有幾次出現過關於同名人物的記述。,rewind battle,術土／強制溯行,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升50%
94,特異型聖誕老人,3,9,用從不列顛遙遠的北方飛來的少女的因數製造的複製體。\n\n原來的人物是在特定的日子向孩子們配送玩具的人物，但完全不明白她為什麼要做那些事情。,holy knight gift,術援／恩恵配布,回復卡片HP400%
95,特異型白雪公主,3,7,從在深邃的森林中被發現的，永恆沉睡中的少女身上採取的因數而製造的複製體。\n\n原來的人物似乎只要成長以後就會成為世界第一的美女但詳細不明。\n以白雪公主這個名字著名，由七個小矮人死守著。,apple doping,術土／致死蘋果,HP在30%以下時\n攻擊力上升70%
96,特異型達芬奇,5,16,從用人工的翅膀飛來不列顛的少女身上採取的因數而製造的複製體。\n\n原來的人物似乎是『外敵』那邊的學者，她所說的研究領域從未被確認有成功的研究成果。\n然而不能否認她已經接近神之領域的研究成果或許已經超越了時空。,secret opener,術暗／神性解明,對方HP越低\nHP回復(中)
97,特異型小灰人,6,20,從不列顛內的麥田裡描繪的奇怪的紋章中發現的人物（？）身上提取的因數製造出的複製體。\n\n原來的人物（？）詳細不明，似乎懂得人類的語言。\n也有裡面（？）是超級美少女這種奇怪的說法。,cattle mutilation,術光／檢體採取,攻擊力上升400%
98,特異型甲斐姬,4,14,從不列顛近海漂浮的幽靈船裡的少女身上採取的因數製造的複製體。\n\n原來的人物似乎是在『外敵』大陸的更東方的領域活躍的人物，沒有任何人穿越過『外敵』的大陸所以無法驗證真偽。\n還有，據說她所穿的鎧甲和劍，是這個時代的技術所無法製造的。,revenger blade,術風／報復薙刀,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
99,特異型卑彌呼,4,10,根據從漂流至不列顛海岸上『外敵』船舶中所保存的古代偉人的遺骨中採取的因數而製造出的複製體。\n\n作為原型的人物是活躍於『外敵』所處大陸更加東方的國度女王。\n複製體也可以使用不同於不列顛魔法名為鬼道的力量，可以操縱靈魂。,Oriental Monster,術光／幻妖招聘,卡片等級越高\n攻擊力提升
100,支援型布蘭奇芙蓉,1,9,因想使用具有優秀資質的珀西瓦爾的因數來製造其他騎士，故製造出能夠對應珀西瓦爾因數的騎士。\n\n但由於具有極強的智慧和戰鬥力，因此將其投入實戰。\n最強主婦。\n常有人目擊經常失敗的珀西瓦爾被她的耳光所擊倒的場面。,Territory Service,術土／領土粉碎,攻擊力上升100%
101,支援型克雷雅,6,14,為了支持擁有優秀戰鬥力卻缺乏在戰場上判斷力的小波爾斯而製造出的騎士。\n\n她做作出的選擇經常出於現實而缺乏趣味性，另一方面卻能確實地保證存活。\n給予出頭者懲罰。她將血氣方剛的騎士們控制在符合現實常理的範圍之中。,Legend Uniformity,術援／突出否定,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升50%
102,支援型聖杯伊萊恩,3,9,不論單體的戰鬥力，他是為了最強級別騎士之一的加拉哈德的誕生而出生的，使用了具有最適合於『湖』的因數而製造出的騎士。\n\n她本身是通過守護『斷絕時代』遺跡的謎之一族而得到的因數。\n通過和蘭斯洛特的因數結合順利製造出了加拉哈德，不過蘭斯洛特對於『僅僅是為了配種』而利用聖杯伊萊恩這一點抱有強烈不滿。,Castle Control,術援／聖城統禦,戰鬥勝利後低機率\nBC回復20
103,第二型艾塔德,3,6,並非用於直接戰鬥，而是為了和其他強力騎士的因數組合製造出具有高戰鬥力的騎士，作為因數提供者而被製造出的騎士。\n\n具有容易受男人迷惑並帶有跟蹤狂性質的令人頭疼的性格。\n一旦記恨某人就永不甘休，然而因此爆發出的戰鬥力也非一般騎士所能比擬。,Only Target,術火／執著業火,攻擊回數越多\n攻擊力提升(中)
104,第二型加隆,2,4,以從『斷絕時代』開始就一直從事技術活動的管理者後裔的因數產生的特殊騎士。\n\n具有令身體透明化進行伏擊的特殊攻擊方式。\n另外，據說加隆所造成的傷害可以利用加隆的血進行治癒，然而該情報並未得到確認。,Optical Counter,術光／遮光反擊,攻擊力上升50%
105,第二型卡多,1,6,是否進行實施暫且不論，是為了直接進攻『外敵』的大陸為目的而試驗性開發出的騎士。\n\n作為開發的目標之一，能夠進行沒有補給的長距離、長時間活動。\n比起實際能力，由於提供的因數生出了騎士君士坦丁所擁有的功績更加為人稱讚。,Long Walking,術土／長期戰鬥,戰鬥勝利後低機率\nBC回復10
106,第二型塔奎恩,2,7,以令強大的『外敵』自相殘殺為目的而製造出的騎士。\n\n平時為了磨練其技能，主要在帶有賭博性質的競技場參賽。,Enemy Control,術暗／敵意誘導,對方HP越低\n攻擊力提升
107,第二型珀西瓦爾,4,13,在第一型加拉哈德誕生之前，用於調查『斷絕時代』的遺跡、遺物的特殊騎士。\n\n性能上堪稱完美，然而缺乏基本的常識，經常犯下『由於高性能而帶來的』失敗。,White Smash,術光／無垢掠奪,戰鬥勝利後中機率\n獲得經驗值1.5倍
108,第二型佩里諾亞,1,3,原本是作為對『外敵』實戰用的個體而製造出的騎士，然而由於追逐某種特殊野獸，一直撇開任務不管而在不列顛的森林中四處搜索的不良騎士。\n\n抓到該種野獸之後應該會立即回歸任務，然而她卻連野獸的毛都抓不到。,Rebound Edge,術援／聖劍破壞,攻擊力上升50%
109,統禦型桂妮薇兒,4,9,利用圓桌管理者桂妮薇兒的因數製造出的複製體。\n\n由於現在只有一名管理者，原本是以防不測而提出的製造計畫，然而其實際能力並沒有達到管理者應有的水準。\n由於魔法方面的資質十分優秀，之後將其用於了實戰。,Round Table Support,術援／圓桌強化,戰鬥勝利後有機率\nBC回復10
110,擄獲型摩根,5,20,與其他魔女相同，是從密探的秘密行動獲得的毛髮提取出因數而製造出的複製體。\n\n由於出於同一因數的幹擾，水準不及原版，但由於可以應用於實戰而被送上戰場。\n雖然是出自怨恨亞瑟的魔女，然而複製體似乎卻出人意料地坦率……？,Winter Destruction,術水／冰牙豪雨,攻擊力上升100%
111,複製型艾兒,5,9,在試驗如何創造次時代騎士的研究過程中，以妖精艾兒的因數為原形製造的複製體。\n\n將資訊管制能力轉化於更加重視直接戰鬥的能力，可以釋放強大的魔法力量。\n該個體具有可以與大規模的研究設施所匹敵的價值。\n然而其完成度仍不算完美，無法使用『湖』的設施。,提升萬象之物,Command 22ad77be,好友越多\n攻擊力提升(特大)
112,凱特西,6,28,原本在『斷絕時代』並沒有特別目的，只是在城市各個街區巡迴或者進行各種雜務的妖精。\n\n和其他具有專門強化的種類不同，追求靈活的應用能力以及與人類圓滑地交流的能力。\n現在失去了這些功能，以『古老都市的破壞者』為名，對生於現代的人類加以攻擊。,靈活的銳利之爪,Error fca459b,HP在10%以下時\n攻擊力上升200%
113,凱爾皮,5,17,將接近沼澤的人拖入水中的馬的妖精。\n\n於『斷絕時代』根據人工再調整，作為控制水池並擔當處理垃圾的工作。\n在現代則失去了管理蓄水池的功能，然而垃圾處理的功能依然保留，並繼續將接近沼澤的人拖入水中。\n頸部的項圈中有緊急停止按鈕，按下按鈕之後則會聽從人類的指示。,水面分解,Error 38e21fa,對方HP越高\n攻擊力提升
115,杜拉爾汗,3,11,傳達死亡的妖精。\n在『斷絕時代』擔當臨終醫療的妖精。\n\n負責對於身患不治之症的人類，給予沒有痛苦的死亡。\n在現代，對於一些已經有治療方法的疾病仍然當作不治之症而列入列表，對於沒有風險的人類也會進行攻擊。,安樂死,Error a981cd1,對方HP越高\n攻擊力提升
116,樹妖,5,16,原本於『斷絕時代』作為對支撐魔法之力的『植物園』進行整備的妖精。\n\n機能包含驅除害蟲及防範盜獵的程式，對於妨礙樹木成長的目標進行排除。\n隨著『斷絕時代』崩壞的同時『植物園』也相繼消失，但其依然守護著已經和自然的森林融為一體的樹木，並對現代人進行攻擊。,與樹木共生的管理者,Error ef43ddc,攻擊回數越多\nHP回復(中)
117,複製型菲,5,10,在研究如何創造次世代騎士的過程中，根據妖精菲的因數為原形而製造的複製體。\n\n將資訊管制能力轉化於更加重視直接戰鬥的能力，可以釋放強大的魔法力量。\n單體的戰鬥力幾乎與炮擊據點相近。\n然而其完成度仍不算完美，無法使用『湖』的設施。,攪碎城塞的閃嵐,Command 609fe00a,好友越多\n攻擊力提升(特大)
118,美人魚,5,14,原本與燈塔搭配配置的妖精，利用特殊的聲波信號進行船隻的出入港管理及誘導工作。\n\n『斷絕時代』崩壞時，對於偷渡及侵略行為的攻擊命令沒有得到解除，對於沒有持有『斷絕時代』正式識別信號的現代船隻及游泳者毫無保留地進行攻擊。,沉沒船舶的歌聲,Error da35bce,好友越多\n攻擊力提升(特大)
119,瑪納南,1,10,原本就是具有超強魔法之力的妖精中，被稱為『海神』『妖精王國之主』等等最強級別的個體。\n\n據說是超巨大操縱媒體-阿瓦隆的真正搭乘者，然而詳細資料不明。\n現在的瑪納南與巨大的系統分離而獨立存在。\n雖然基本不介入人類社會，然而會將知識與技術賦予自己所欣賞的人類，一直在進行培養英傑的工作。,冷澈的魔法之王,Error 3521acf,攻擊力上升50%
120,複製型莉芙,5,11,在試驗性研究如何創造次時代騎士的過程中，根據妖精莉菲的因數為原形而製造的複製體。\n\n將資訊管制能力轉化於更加重視直接戰鬥的能力，可以釋放強大的魔法力量。極其強力然而失控的風險也很高，被當作可發射式的大規模炸彈使用。\n然而其完成度仍不算完美，無法使用『湖』的設施。,摧毀輪廓的光劍,Command ab3d811e,好友越多\n攻擊力提升(特大)
121,莉瓦亞珊,5,13,不同于普通妖精，為了建造超級巨大操縱媒體而被編入系統的個體。\n\n有情報表明是阿瓦隆的原型機，然而詳細資訊不明。\n現在的莉瓦亞珊只是做為其核心的妖精，與要塞的操縱媒體是不同的存在。,祛除饑餓的巨大恩惠,Error 45fff33,攻擊回數越多\n攻擊力提升(中)
122,露,3,9,原本就是具有超強魔法之力的妖精，並帶有『軍神』異名的軍事妖精。\n\n特長於長射程火力壓制，喜歡單方面壓制性質的戰法。\n原本並非用於實際行使武力，而是作為抑止力的象徵設計，然而不列顛古戰場中一些隕石坑般的地形表明，有曾經被實際運用過的跡象。,正當防衛之劍,Error 924dda71,攻擊力上升200%
123,蕾普菈荷,5,12,負責工廠自動生產的妖精。\n\n在『斷絕時代』自主進行從長靴的自動生產到販賣的一系列工作，並同時擔任收入管理。隨著『斷絕時代』的崩壞，地面的工廠已經不復存在，然而地下的大型金庫依然得以保存。將不知情而誤入金庫範圍內的現代人視為『破壞大型金庫的盜賊』進行攻擊。,遠離珍寶的勞力,Error 11fa78b,最初攻擊時中機率\n攻擊力上升100%
124,第二型小狼女烏莉特,2,2,作為優秀的騎士被製造，然而由於被親族所憎惡，被魔法化身為狼人的少女。\n\n但是由於該魔法的力量，獲得了淩駕於一般騎士之上的戰鬥能力。\n雖然因此可以重歸騎士行列，然而她卻因是否應該回歸而感到煩惱。,Strong Hammer,壓壞錘＝裝甲粉碎,攻擊力上升50%
125,外敵型盧西烏斯,4,14,透過密探從外敵方的中心人物身上冒死獲得的因數製造出的複製體。\n\n並非用於提升戰力，而是想探尋敵方真實身份而建立的製造計畫，然而複製體並沒有再現出盧西烏斯的秘密。,Hard Arc Sabel,光裂劍＝鋼鐵兩斷,對方HP越高\n攻擊力提升
126,第二型柏德瑪戈斯,1,6,原本性能很高，卻經常遭遇不幸的騎士。\n\n原本有計劃針對目前為止的幸運與不幸進行系統分析，然而該計畫的擱淺恐怕也是遇到的不幸之一。,Get over Lose,打擊劍＝敗者復活,攻擊力上升50%
127,第二型吉夫雷斯,2,6,根據某個王身上採取的因數所製造的複製體。\n\n具有可以與艾力克匹敵的技巧。\n比起一擊必殺更喜歡確實的反復給予對手傷害的戰法，某些狀況下甚至可以單人消滅小型『龍』。,Damage Link Damage,撫切劍＝負傷持續,攻擊力上升50%
128,第二型索爾,5,14,使用強力卻容易失控的佩里諾亞的因數，為了製造出更加容易控制的騎士而製造出的騎士。\n\n然而隨著缺點的弱化，其優點也同時被削弱，其性能成為了極其平均化的水準。\n並非用於非常規的突擊狀況，而是常被用來平穩地爭取勝利。,Beginner`s Winner,速攻劍＝先制勝機,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升50%
129,第二型格羅馬索瑪姬亞,2,5,作為騎士最大的特徵是怪力，然而該力量並非由鍛煉所得，而是利用魔法增強了運動性能而得。\n\n具有可以匹敵巨人的腕力，這個力量主要是為了女性而使用，除單純地保護人身安全之外，也用於尊重對方的人權與思想。,Intelligent Massive,增強杖＝膂力倍增,卡片等級MAX時\n攻擊力上升50%
130,第二型庫爾威奇,2,3,原本擁有過人的力量，然而由於某種阻礙導致力量沒有用武之處，經常由於只進行腦力活動而煩惱的騎士。\n\n疏於與外敵的戰鬥，一心迷戀于淑女奧爾溫。如果不能解開她丟出的謎題就得將生命奉獻于她，常為這種過分的要求而向亞瑟哭訴。,Sabel Answer,裁斷劍＝生死解答,攻擊力上升50%
131,第二型瑪律科,2,5,以指揮官級別為前提製造出的騎士。\n\n原本預定要指揮崔斯坦、金髮伊索德、布蘭克韋恩等人，然而由於『愛的秘藥』事件，他們之間的關係以及指揮系統也隨之崩壞。\n然而，其單體戰鬥能力依然可以評價為優秀。,Sign of Sword,訣別刺劍＃２０,卡片等級越高\n攻擊力提升
132,第二型小波爾斯,1,3,以使用外敵因數而製造的波爾斯為原形，再加上不列顛式的因數組合而成的改良騎士。\n\n原本期待能成為類似蘭斯洛特那樣擁有強大力量的騎士，實際製造出的是可以通過觀察妖精及魔法現象，從危機中找出可以脫險方法的情報收集要員。,Legend Viewer,傳承持續＃１１,戰鬥勝利後低機率\nBC回復10
134,支援型格妮妲,4,12,魔法使梅林為了擁有自己的手下而製造的騎士。\n\n原本預想製造出類似魔女的騎士，然而實驗卻以失敗告終。\n為了確認擁有什麼程度的魔法力，便作為戰鬥要員將其投入到對『外敵』的實戰之中。\n無法得知其真實能力，還無法判斷該實驗是否真正失敗。,Experiment,死別研究＃３３,「魔法之派」越多\n攻擊力提升
135,第二型羅恩法爾,2,4,頻繁受到某妖精支援的騎士。\n\n實際上已經和該妖精結婚，據說如果把這個秘密告訴外人會被殺掉。\n……然而，雖然騎士本人從沒有提過這一事實，但周圍人早已心知肚明。,Eternal Status,約定固持＃３３,回復卡片HP20%
136,第二型佩里亞絲,4,10,人們都期待她與外敵戰鬥，然而比起不列顛的未來和騎士道精神，她似乎更加注重自身的戀愛問題，可惜其戀情卻註定以失敗告終。\n\n或許其喜歡女孩子的愛好不被人所知也是導致失敗的原因之一。,Heartbreak Damage,慕情泡影＃９０,自己HP越低\n攻擊力提升
137,第二型梅裡奧特,3,11,採取了妖精妮妙的因數，並依此製造出的騎士。\n\n並不具有純粹妖精的力量，然而卻得到了與一般騎士不同的性能。\n並不擅長進行有效的攻擊，而是擅長爭取時間持續性的戰鬥。,Long Time,戰線膠著＃１１,攻擊回數越多\nHP回復(中)
138,第二型海克特·德·瑪力斯,3,7,主要用於支援蘭斯洛特而製造出的騎士。\n\n然而由於蘭斯洛特強大到不需要任何後援，經常沒有出場機會。\n由於其單體戰鬥能力得到了周圍人的認同，最近經常單獨行動而嶄露頭角。,Boy Meets Mistake,徒勞研究＃３４,卡片等級越高\n攻擊力提升
139,第二型海琳,1,3,從小波爾斯身上採取因數製造的騎士。\n\n或許由於採取作業時發生故障，生來背負著令小波爾斯遠離某種奇跡的命運。\n單體作戰能力很高，經常出現於與『外敵』短兵相接的最前線。,Critical Killer,偶發否定＃３７,回復卡片HP20%
140,特殊型安波羅修,1,11,根據亞瑟之前的時代某位支配不列顛之王的因數製造的複製體。\n\n作為其原型的人物做事傾向于和平的解決方式，將被戰爭所累的不列顛人民的不滿通過提升經濟實力進行打消。算是歷史上少見的人物。\n複製體也繼承有優秀的商業才能。,Economic Maintenance,經濟整備＃６１,回復卡片HP50%
141,支援型奧爾溫,1,5,明明沒有製造計畫，卻不知道什麼時候被製造出的不明騎士。\n\n擁有遠離塵世的舉止及氣質，據說其體內帶有妖精的因數。\n要想和她結婚必須以生命為代價解開她所提出的謎題。,Gamble Question,生死出題＃１１,攻擊力上升50%
142,第二型蘭索爾,2,3,和其他騎士一樣和『外敵』作戰，同時也在不列顛國內以賞金獵人身份活動的特殊騎士。\n\n對於別人支付的報酬毫不關心，賞金額只當作用來衡量對手強弱的標準。,Target Setting,術土／目標追蹤,戰鬥勝利後低機率\nAP回復10
143,支援型艾文,3,6,令使用外敵因數製造出的波爾斯，能夠創造出更加接近於不列顛形式的『後繼者』，而準備的類似搭檔的騎士。\n\n原本只是用於採取因數而設計，與具有堅實性能的實戰向相去甚遠，並被加以了十分神經質的設定。\n然而不知為何有時卻爆發出能夠一拳打飛波爾斯的力量。,Status Control,術暗／戰力調整,戰鬥勝利後有機率\nBC回復10
144,支援型雅格拉瓦丁,2,4,並非為了追求單體的戰鬥能力，而是為了創造強力騎士進行因數開發而製造出的騎士。\n\n實際上以她為原型所製造出的騎士有海克特·德·瑪力斯，擁有過高的消耗卻沒有相對應的能力，計畫因此擱淺。\n之後以支援角色的身份活躍於戰場。,Combine Down,術援／因數低下,「魔法之派」越多\n攻擊力提升
145,特殊型羅艾娜,2,5,依據從曾經的王者伏提庚的妻子遺體中採取的因數而製造出的複製體。\n\n並不確定其原型對王是否有真愛，從結果上看因為與她和她家人之間的交涉造成了伏提庚王失去了政權。\n有傳聞說她是婚姻欺詐師，然而無法判斷其真偽。,Charm Manual,術暗／誘惑排除,回復卡片HP20%
146,藍帽子,5,16,原本是『斷絕時代』工作於礦山進行採掘作業的妖精之一。\n\n『斷絕時代』崩壞後，半永久地繼續進行採掘工作。\n主要採掘的是石炭及鐵礦石，對持有以上礦物質的人類會產生反應並發起攻擊。,均一作業的恩惠,Error fe430a1,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(中)
148,莉婭南茜,5,14,原本在『斷絕時代』用於管理教育設施的妖精。\n\n然而教育用軟體已經破損了，在這種狀態下想要『教育遇到的人類』的時候，結果會出現損壞現代人心靈的情況。\n為了瞭解『斷絕時代』的技術，有些詩人和藝術家想要故意接受破損狀態的軟體，結果均受到了不同程度的損傷。,有意義的教育時間,Error def66ac,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
149,希爾奇,5,19,原本在『斷絕時代』於豪宅從事家務以及警衛等一系列工作的妖精。\n\n如果客人有禮貌地進行應對的話，會從她身上得到各種各樣的魔法物品。然而現代人並不瞭解『斷絕時代』的禮儀，被希爾奇認定為『可疑人物』而進行排除的例子今後仍會繼續發生。,優美的接待,Error 25feacd,回復卡片HP200%
150,雪麗柯特,4,12,原本在『斷絕時代』利用高壓放水等手段對暴徒進行鎮壓的妖精。\n\n當時的規則已隨著『斷絕時代』的崩壞而消失，現代人在不知情的情況下破壞規則而遭受攻擊的例子時有所聞。,喧鬧地放水,Error 56ea9da,攻擊回數越多\n攻擊力提升(中)
151,佩格帕烏拉,3,10,原本在『斷絕時代』作為水中都市的引導員而工作的妖精。\n\n雖然當時擁有在水中進行呼吸的技術，然而到了現代該技術已經失傳，被她帶到水底而喪生的人並不少見。,水上樂園的引導員,Error 21de45ff,HP在50%以下時\n回復卡片HP50%
152,格拉蓋絲安努恩,6,15,原本在『斷絕時代』從事律師工作的妖精。\n\n似乎是用來管理各種各樣的契約，然而現代人並不瞭解當時的規則，很多在不知情的情況下破壞規則而遭受攻擊的事件。,忠貞的約定,Error 17ff9ea,HP在50%以下時\n攻擊力上升325%
154,芙卡,4,9,原本在『斷絕時代』作為森林深處的引導者而活動的妖精。\n\n然而現代的地形以及植物的範圍和過去有著很大區別，迷路的時候跟著芙卡的指示而行動，反而有可能會遇難。,森林深處的路標,Error feac1b1,回復卡片HP50%
155,匹克西,4,17,雖然在不列顛國內經常被目擊，然而不確定她原本是從事怎樣活動的妖精。\n\n並非為某種目的進行強化，而是在發生各種小問題時進行解決，可以推測是類似于額外的社會系統一般的存在。\n由於沒有明確的目的，在身為保護物件之外的現代人眼中等同於無法預測的吃人野獸。,無微不至的服務,Error eda29bf,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
156,姆莉安,5,18,原本在『斷絕時代』藏身於不列顛各處進行情報收集，作為諜報要員而進行活動的妖精。\n\n『斷絕時代』崩壞後，碰巧遇到現代人的特徵與之前遺留在妖精資料中目標特徵相同的情況，則會為完成任務而緊追不捨。,隱秘的接近,Error 71fbaa9,SUPER越少\n攻擊力提升(中)
157,塔爾威斯提格,5,15,原本在『斷絕時代』從事類似少年犯罪專用搜查官一樣工作的妖精。\n\n然而現在諸多軟體都受到破損，只有『總之就去捕捉小孩子』這一命令還保留下來，經常做出誘拐之類的事情。,為了希望的束縛,Error 77dfeba,最初攻擊時中機率\n攻擊力上升100%
158,綠之騎士,4,11,突然出現在卡美洛城內宴會會場中，叫囂著「試著把我的頭砍下來」污蔑卡美洛的謎之騎士。\n\n真實身份不明。\n從頭被砍下來還能安然無恙這一點推測，應該不屬於人類而類似妖精一般的存在。,0,無,{}
159,異界的女王,5,14,由於親生兒子只能在『死之城』中發揮勇氣，為了獲得保衛『死之城』的力量而養育了作為祭品的蘭斯洛特。\n\n對於不列顛和『外敵』的爭鬥不感興趣。,0,無,{}
160,選拔騎士,3,8,能拔起用來選拔最優秀騎士的劍（不同王者之劍）的人，為選拔可以進一步接觸到『斷絕時代』的資訊，並對此進行判斷而存在的騎士。\n\n真實身份不明，連是否身為人類這一點也不得而知。,0,無,{}
161,利安斯兵,1,4,{},0,無,{}
162,洛特-加龍省兵,1,4,{},0,無,{}
163,塔拉斯克斯,6,17,{},0,無,{}
164,1等級龍,6,17,{},0,無,{}
165,市民,1,4,{},0,無,{}
166,布蘭迪哥利斯兵,1,4,{},0,無,{}
167,梅利甘斯兵,1,4,{},0,無,{}
168,莫德雷德兵,1,4,{},0,無,{}
169,尤廉斯兵,1,4,{},0,無,{}
170,機械巨人,1,4,{},0,無,{}
171,共鳴型西西拉拉·幻影火焰,5,8,將構成異端音階的音符作為因子而製作出的騎士。\n首次成功啟動了『斷絕時代』的特殊機動兵裝。\n駕駛愛機的少女身姿，仿佛劃過黑夜的流星一般。,Lightning Accel,閃光魔彈＃４４,攻擊力上升50%
172,共鳴型西西拉拉·純潔之心,5,7,將構成異端音階的音符作為因子而製作出的騎士。\n為戀情而焦慮的16歲。魔力對內心燃起的愛情之火產生反應，擁有令身體周圍產生火焰的特殊體質。\n也有燃燒過度令自己燒傷的情況發生。,Honey Sweet Burning,術火／自傷戀歌,自己HP越低\n攻擊力提升
173,共鳴型西西拉拉·巴比倫劍,5,6,將構成異端音階的音符作為因子而製作出的騎士。\n在自己所堅信的道路上勇敢前行，擁有永不放棄的堅強內心，對於她嚴謹以至於不知變通的身姿，人們紛紛抱以尊敬與畏懼之情。,Rainbow Butterfly,聖光劍＝七色幻想,攻擊力上升50%
174,覺醒型西西拉拉·超載,6,11,將構成異端音階的音符作為因子而製作出的騎士。\n天真爛漫，十分熱愛音樂與舞蹈的少女。\n所有見過她那仿佛火焰纏繞，搖曳著光芒的舞蹈，無不被她的身姿所迷倒。,Love Me Tail,紅焰舞蹈＃２１,回復卡片HP50%
175,第二型橄欖石,5,15,湖中所製造的「死神」試作品。製造出之後立刻從設施逃走，不確定是否是成為真正能掌管死亡的死神。但是像死神一樣對殺死生物不以為然。逃走後至今究竟以何種方式生存仍然一切不明。這樣的謎團也為她增加了一層魅力。,Play Lap Judge,希生疑＝判死命奪,HP在10%以下時\n攻擊力上升100%
176,支援型糖妹,4,9,糖果裙子加上糖果傘。喜歡將飾物做成糖果的形狀，最愛吃糖果的幼女。走路時也帶著大量的糖果，到處分送給別人。,Present for You,術援／貴飴一差,回復卡片HP50%
177,支援型芙瓦妮塔,4,13,身著絲滑睡衣的魔法使。仿佛剛睡醒一樣一直處於半夢半醒之間。愛睡懶覺被同伴們稱作「沉睡的芙瓦妮塔」，然而既不會解決什麼事件也不會推理。,Toy Sleep Together,術援／添寢玩愛,SUPER越少\n攻擊力提升
178,支援型提妮亞,4,13,擁有凸凹有致的好身材，手持催淚與催眠效果雷管的美少女。對自己豐滿的胸部感到恐慌，一直想將軍裝的扣子扣到最高處以遮擋。,Tear or Sleep,投爆彈＝催淚催眠,攻擊力上升50%
179,支援型潘茜,3,11,十分熱愛花的少女。每天都在做著停止戰爭之後包括外敵的所有人一起幸福地生活在花田裡的夢。是個妄想家，也有強烈的被害妄想症。,Flower Bloom,術土／枯樹開花,回復卡片HP200%
180,支援型詩多蓮,5,14,作為與外敵作戰的人們眼中的「勝利女神」而存在。喜歡勇敢戰鬥的人，蔑視臨陣脫逃的人。希望所有的騎士都能夠上陣殺敵，希望戰爭永遠不要結束。另一方面，想到戰爭結束之後勝利女神就沒有存在意義的時候，對自己存在的必要性感到十分不安。,Imperial Blow,吹憂礦＝紅山吹帝,自己HP越低\nHP回復(中)
181,第二型絲莉特,2,9,被水之精靈所愛的騎士。水會保護她，並且為她而戰。她並不喜歡戰鬥，然而明白不能放任可能會破壞湖周圍環境的外敵不管，不得不與之交戰。,Amazonite Rainbow,術水／出現虹閃,「魔法之派」在3枚以上\n回復卡片HP100%
182,第二型切利尼,2,7,憧憬鳥類，希望可以在空中飛翔的少女。雙手裝有紙制的翅膀，並挑戰著使用他進行飛翔，然而卻以失敗告終。只在夢中成功並得到過妖精們的贊許。,Dream Fly Dream,夢飛翼＝自作翼落,「劍術之城」在4枚以上\n回復卡片HP100%
183,特異型須佐之男,5,12,根據從漂流至不列顛東部的船中發現的少女身上採集的因子而製造出的複製體。作為原型的人物是活躍於『外敵』所處大陸更加東方國度的劍士。她所持有的武器以那片土地上的寶劍為原型，據說擁有可以操縱雷的力量。,Lightning,天叢雲劍＃０５,攻擊力上升200%
184,絢爛型鑽石,4,15,具有非常優秀的戰鬥能力，然而有時心血來潮在戰鬥中因為「膩了」而放棄攻擊。不過，由於極端虐待狂性質的性格，導致一旦進入戰鬥模式則會用盡一切手段。和鑽石的配合性很好，釋放技能時會放出猶如鑽石一般的光輝。,Diamond the Ripper,金剛石＝橫掃劍戟,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
185,絢爛型石榴石,4,13,被製造出之後立刻成為了某個資產家的養女。生活在充斥著愛的環境中，無法理解惡意或憎惡這樣的負面感情，相信這世界上並沒有壞人。認為所謂的惡鬥是由外敵帶來的，通過和他們戰鬥便可以祛除人們心中的「惡」。和水晶的配合性很好，可以使用水晶的力量釋放技能。,Crystal Love Healing,愛水愈＝晶庇護布,自己HP越低\nHP回復(中)
186,絢爛型藍寶石,4,14,流浪的女騎士。和藍寶石的配合性很好，藍色的盔甲是由藍寶石所煉製的堅實寶石甲。從左肩延伸至手腕的劍即便是睡覺的時候也不會卸下。不太信任他人，孤獨的女騎士。,Corundum Cutter,蒼玉堅＝流銀斬切,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
187,絢爛型黃寶石,3,9,被製造出之後立刻成為了某個音樂家的養女，然而最討厭練習和學習鋼琴。比起音樂，更喜歡扛起錘子去森林河邊閒逛。和森林裡的動物關係特別親密。,Hammer the Press,大理石＝振壓錘伸,攻擊力上升50%
188,第二型絲瓦莉,3,10,曾在被外敵所毀壞的豪宅裡做女僕。宅子的主人好心地收養了從湖中設施逃出的絲瓦莉。從心底裡憎恨主人的敵人和外敵。…實際上對主人有淡淡的戀情。並自己發誓不再戀愛。,Run Chain Brush,走鎖鐮＝飛火花爭,自己HP越低\n攻擊力提升(中)
189,支援型紅玉髓,4,14,自己離開了湖，寄身於某個修道院中。然而某一天…作為紅玉髓唯一容身之處的修道院卻被外敵所破壞，由於無端地受到攻擊，紅玉髓的心也隨之被破壞。經常無意識地流淚，連自己都不知道抑止的方法。,Weep Mirror Fact,視真實＝悲鏡一淚,HP在30%以下時\n回復卡片HP70%
190,第二型巴基,2,8,身為富豪的養子，有愛把別人的功績當成自己的功績一樣向別人吹噓的惹人厭性格。被周圍人評價為「散盡家財的富二代」。一直在別人面前表現出一副帥氣的樣子，然而對真正戰場則感到恐懼。認為有錢能使鬼推磨。幾乎無法作為戰士派上用場。,Precious Stone Thief,撒寶石＝持行小偷,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
191,第二型拉瓦,3,10,在湖被製造出之後，由於不適應湖的氣氛而逃走。但是又不敢逃到離湖太遠的地方，在附近的森林裡長大。由於身邊的環境有許多毒蘑菇，因此對蘑菇之毒十分瞭解。並從中抽取毒素製作成毒箭。只有動物們做自己的朋友，因此十分懼怕人類和精靈。一直懷疑會不會被其他人吃掉。,Blow Poison,吹毒射＝離礫中減,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
192,絢爛型瑪瑙,3,9,成為資產家的養女時由於年齡還小，瑪瑙直到戰爭開始的時候才得知自己騎士的身份。至今也一直後悔得知這一身份。雖然略帶消極，依然為了能夠回到平常安穩的日子而戰。和黃金的配合性很好，釋放使用了黃金力量的技能之後會有金砂散落。,Amber the Whip,金琥珀盜＃１９,回復卡片HP100%
193,絢爛型青金石,6,20,被某個貴族所看中成為了其養女，然而對寶石和禮服絲毫不感興趣，專心於收集槍支和魔法書，並研究各種子彈。因為沒有魔力而無法使用魔法，但是卻憧憬魔法使和精靈的強大。將同為研究者的綠松石視作對手。和血石的配合性很好，技能有很準確的命中率。,Gun Blood Kill,血玉髄彈＃４０,對方HP越高\n攻擊力提升(中)
194,絢爛型綠松石,3,11,研究成果被某個組織所欣賞，可以自由地使用高額的研究資金，一直過著十分奢華的生活。對於催眠術只是出於興趣而進行研究，然而出乎意料地有效便深入研究了下去。和青金石年齡相差無幾，卻完全將其當作小孩子來看待。,Jade Mesmerism,翠催眠翡＃７２,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
196,支援型透明石膏,3,9,湖中製造該雙胞胎的時候發生了故障，因此弟弟天生病弱，然而姐姐卻十分健康。比任何人都擔心弟弟的身體，然而由於活力過多常常沒有分寸。因此經常帶著弟弟到處跑或者無意中令弟弟受傷。現在離開了湖，和弟弟一起為了尋找能夠治病的魔法使而踏上旅途。,Skeleton Gypsum,透淨天液＃１３,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
197,支援型羅梭菲亞,5,16,很喜歡花和樹木，其中最喜歡的是薔薇。認為「破壞大自然的外敵就是我的敵人！」而下定了戰鬥的決心。最愛使用玫瑰味的香水，擁有薔薇娘的異名。,Rose Absorb,玫瑰吸苦＃８８,攻擊回數越多\nHP回復(中)
198,第二型皮凱,3,11,簡單說來就是「像惡魔般的護士」。在湖中作為照顧病人而製造出的優秀護士，然而是比起救人更喜歡砍人的開膛手。隨著戰爭的開始可以堂堂正正地砍人因此而感到高興。臉上經常浮現出可怕的笑容。,Sin Messling,銳小細刃＃６,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
199,第二型杜提,4,14,擁有必須打倒外敵的強烈意志的少年。非常渴望變強，十分崇拜亞瑟。,Stick Tear,突瞬強眼＃４５,攻擊力上升200%
200,支援型基安蒂,3,11,離開湖之後，和普通的人類結婚作為一個主婦幸福地生活在鎮上。但是…因為戰爭爆發又被迫踏上戰場。想儘快回到之前的生活而拼命戰鬥著。拒絕使用武器，用鍋和勺子來戰鬥，但最近她自己也覺得快要到極限了。,Bowling Strike,熱水攻婦＃２,「技巧之場」越多\n攻擊力提升(中)
201,支援型梅爾特,4,14,無法捨棄成為魔術師的夢想而離開湖的少女。雖然成為了某有名的魔術師的弟子，但又因為自己想要成為的魔術師並非是像他那樣的人而放棄學習，現在正在獨自鍛煉魔術的能力。,A magic spell,貴段弱成＃５,回復卡片HP100%
202,絢爛型石英,3,13,人如其名和石英的適應性很好，喜歡和通透的石英相似的湖和海等有水的地方。喜歡能讓人聯想到水的白色和水色的寶石，經常不由自主地購買。因為她基本不帶錢，基本都是商人去她家。和身為資產家的爺爺兩個人住在一起。,Jewel polling Rain,術石／降寶石雨,「魔法之派」在3枚以上\n回復卡片HP100%
203,絢爛型電氣石,4,14,和電氣石適應性很好，與電氣石一樣身上帶有靜電。被富裕的家庭收養，生活條件很好所以看不起貧民。看起來很可愛一點也不像很毒辣的樣子，但實際上性格很蠻橫也很壞。看見貧民就會很自然地捏住鼻子說：“你們是吃垃圾的嗎？”。,Get Dark Hat,術暗／與帽中暗,自己HP越低\nHP回復(中)
204,絢爛型紅寶石,4,14,和紅寶石的適應性很好，在持有紅色物品的情況下可以發揮出超越其本身的力量。為此她拿著一把紅寶石般的劍，是勇敢地與外敵戰鬥的女騎士。那把劍的價值據說有數億。基本上性格很紳士，但是也有一誇獎她就會滿臉通紅的可愛地方。,Excel Port Fire,術火／炎斬紅爆,「魔法之派」越多\n攻擊力提升(中)
205,支援型艾吉,3,10,看起來是可愛的女孩子，但是言行一點也不像１３歲，所以傳聞說其實是老巫婆用魔法變化而成的。是當年獵殺魔女活動的倖存者之類的傳聞一直不斷，但是她似乎並不在意。,Love Datia,術暗／暗呼戀相,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
206,第二型法蘭西斯,3,11,本來是苗條的美女。但是在數年前，製作媚藥失敗，變成了現在這個樣子。每天都在埋頭研究怎麼變回原樣的藥，現狀是毫無頭緒。,Marble Falls,術石／落下岩敵,回復卡片HP200%
207,支援型尤妮亞,4,13,夢想成為不列顛第一化妝師的少女。魔法的化妝評價不錯，在城裡算是小有名氣的化妝師，但是因為外敵的來襲，生活完全變了。為了讓人們重新對化妝感興趣，回到以前開朗的生活，她在暗中為騎士們塗抹戰鬥用的妝。,Make-up History,術土／妝描史升,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
208,支援型愛爾蘭,2,8,在外敵攻入之前，在湖邊吹長笛給精靈們聽曾是她最大的興趣。她非常渴望趕走外敵，恢復和平，積極想要為戰鬥幫上忙。但是，沒能幫上什麼大忙。,Power Stone Storage,術光／戰力增幅,HP在30%以下時\n回復卡片HP70%
209,第二型費奧納雷,6,20,把從某人處獲得的大又厚的本子看得比生命還重的少女。那個人究竟是誰，她從未告訴過任何人。書中有寫到只要有可能成為自己敵人的人，不管用任何道具都要排除，她被這句話所感動而用書作為武器在戰鬥著。,Magical Letter Conduct,術暗／操綴魔本,自己HP越低\nHP回復(中)
210,拉蒂,5,15,原本在『斷絕時代』，她曾是有名的舞娘妖精。一直爽朗地微笑著，跳著華爾滋。碰到人類就會想一起跳舞。但也有如果拒絕的話就會突然改變表情，把人的靈魂抽走的可怕的一面。,舞娘的誘惑,Error xe5701h,對方HP越低\n攻擊力提升(中)
211,特異型寧寧,5,12,從漂流到不列顛海邊的『外敵』的船舶中，找到的古代偉人骨頭採取因子製造的複製體。\n原型的人物似乎是『外敵』的大陸更東方的大貴族女兒。\n揚言總有一天要把學到的教典心得傳給不列顛的民眾。,Golden time,術光／七曲法輪,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
212,特異型尼祿,5,12,從曾經統領了外敵大陸的暴君墓地裡採取的因子製作出的騎士。\n性格傲慢不遜。完全是唯我獨尊的國王性格，\n可愛的外表和關鍵的時候會天然呆的屬性，在一部分有奇怪興趣的人群之中有超大的人氣。,Rule of Emperor,術暗／暴君支配,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
213,第二型拉比,5,11,離開湖後，在酒吧工作的女性。喜愛金錢、幫助他人後必定會要求小費。即便是小孩也不例外。一直穿著性感的服裝據說是因為想讓身心都處於緊張狀態。,Rabbit Jump Chase,狙兔追蹤＃６７,好友越多\n攻擊力提升(特大)
214,第二型斯拉普斯,5,8,出生於湖，從小被教育與外敵戰鬥是理所當然的少女。非常喜歡環狀的東西，有收集癖。比起歲數心理年齡非常小，對戀愛之類的完全沒有興趣。興趣是投圈圈。,Shine Fuprin Bar,術光／擴絞輝輪,對方HP越高\n攻擊力提升(中)
217,支援型蘭克,3,13,憧憬英雄的男孩子。因此經常央求亞瑟給他聖劍，不過當然不可能得到。他誤以為是因為自己是小孩子所以拿不到，正努力成為大人。,All-round-up,漁網打盡＃７２,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
218,支援型羅莎莉亞,4,15,從湖中被製造以後，一次也沒有醒過的少女。她靈魂出竅就在身邊看著沉睡的自己。身體和靈魂分離的羅薩莉亞。對妨礙她安靜睡眠的人進行詛咒。總有一天，她會醒來的吧。,No Forgive Disturb,術土／禁止打擾,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
219,支援型烏妮莉,4,14,在湖中製作，在不懂人語的妖精群中被撫養大的少女。她雖然可以理解人類的語言，但是不是很喜歡說話。身體軟到讓人以為她沒有骨頭，擅長舞蹈。擁有和妖精相近的感覺。,Carlotta Piruretto,暗黑舞蹈＃５０,攻擊回數越多\n攻擊力提升(中)
220,第二型弗洛倫斯,6,21,終於能和被妖精們認同的並相愛的人類結婚。但在結婚日那天，相愛的丈夫卻被外敵殺害了。穿著被丈夫和自己的血染紅的純白婚紗，她就那樣踏上了復仇的旅途。,Resend Comeback Darling,恨申上＝返愛夫我,「劍術之城」在3枚以上\n攻擊力上升200%
221,第二型卡特萊,5,17,喜歡蘭花的少女。特別喜歡紫色的蘭花。非常感謝所有創造自己的東西和理由，對亞瑟命令十分忠實。認為戰鬥必須華麗。,Elegant Shooting,雅滅美彈＃４９,「技巧之場」在3枚以上\n攻擊力上升200%
222,第二型莎拉菲亞,5,15,湖中製造的木乃伊。在某個墓地負責看門。因為外表的原因被人類忌諱和討厭。唯一只有一個少女和她成為了好朋友。雖然她最後不幸死去，莎拉菲亞還是一直拿著她的骨頭作為護身符。雖然看起來很可怕，但其實是內心善良的少女。,Human drive out,術土／投骨遠出,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
223,波寇,5,16,從『斷絕時代』開始，就一直捕獵動物和魚來生活的妖精。基本上喜歡人類，樂於把打來的動物和魚送給人類。但是卻很討厭被人看見，一直用荷葉當傘撐著隱藏自己的樣子。據說看到她的樣子會發生很可怕的事情。,朝露的調查,Error 42ef006,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(中)
224,西西莉亞,5,13,喜歡惡作劇的妖精。最喜歡看騎士困惑的表情，其中又特別喜歡反應非常誇張的人物。相反如果冷淡無視她的騎士，她會設計出一些可能會使其受重傷的惡作劇來對付那人…。,振翅的間隙,Error iu9er5g,HP在30%以下時\n攻擊力上升70%
225,艾蕾娜,5,16,原本在『斷絕時代』，是負責做洞窟和森林裡嚮導的妖精。大小正好可以坐在人手上看起來非常可愛。『斷絕時代』崩壞後還繼續在洞窟和森林裡做嚮導，但是十分隨性有時候會把人類扔在迷宮一樣的洞窟和森林裡不管。,無路之路的領路人,Error dnl90t5,HP在50%以上時\n攻擊力上升100%
226,第二型修伯克,5,15,自從以自己的意志離開湖以來，一直在製造著原創機械的青年。雖然身上的衣服整裡之後會很像樣，但是因為對自己的外貌毫不在乎，所以穿著簡直就跟流浪漢一樣。有時候會有愛慕他的女子出現，照顧他的起居，但是不久後也會因為跟不上他的性格而離開。,Big storm wind,巻起吹嵐＃５２,「技巧之場」越多\n攻擊力提升(大)
227,支援型奧達,3,13,決心完成一件事而以自己的意志離開了湖，但立刻心靈受到挫折回歸了湖。後來，她變成了以「明天會認真的」為口頭禪的尼特騎士。,List Complain All,術暗／恨節是聽,回復卡片HP200%
228,第二型米諾亞爾,5,14,在湖中被製造後，求學之心覺醒，懷著成為教師的夢想去了鎮上。雖然經驗不豐富但活用先天的演算能力，現在在某個學校作為一個老師在工作。認為就算外敵襲擊過來也應該以求學為先。有妨礙的人出現就會用粉筆打倒他們。,White Chalk Streeper,投白棒＝勉優學先,回復卡片HP200%
255,星冠型天鵝座,4,16,從天鵝座的群星的光輝中提煉出和天津四相對應的騎士。和天津四分用一對翅膀，設計就是只有右翼。有很強的正義感，很討厭拐彎抹角。認為自己和天津四是共用同一靈魂的，有點自卑地認為自己一個人就是未完成的騎士。,Gladiator Right,白翼右＝劍升中刹,攻擊力上升100%
256,星冠型天琴座,5,18,從天琴座的群星光輝中提煉出和織女星相對應的少女。演奏豎琴，每天都在祈禱人類的安全和平穩。她的豎琴有讓所有人能打起精神的不可思議的力量。,Shine Hope Energy,輝光珠＝空贈愈琴,卡片等級MAX時\n回復卡片HP100%
257,星冠型天津四,3,13,從天鵝座的群星的光輝中提煉出和天鵝座相對應的騎士。和天鵝座分用一對翅膀，設計就是只有左翼。有悠閒的氣質，性格擅於變通。一直是天鵝座心的依靠的青年。外表看不出來但其實是弓箭的名手。,Becken Wing Left,白翼左＝弓擊激整,HP在50%以下時\n攻擊力上升50%
258,星冠型織女星,5,25,從天琴座的群星光輝中提煉出和天琴座相對應的織姫。職業就是織布，和丈夫牛郎星一起離開湖之後就過著男耕女織的生活。因為外敵的來襲被叫回湖。被迫參加戰爭。為了和丈夫過回原來的生活而戰鬥著。,Roll-up-down,機檻杼＝卷織通整,HP在30%以下時\n攻擊力上升70%
260,第二型李爾德,3,6,每天都會愛惜地磨他閃閃發光的大斧。喜歡戰鬥，把對外敵的戰鬥作為最大的樂趣。十分憧憬亞瑟，夢想總有一天成為亞瑟的右手般的存在。,Guardian Break Press,輝光斧＝護為叩割,自己的勢力是「劍術之城」時\n攻擊力上升100%
261,支援型利克雷特,5,25,根據她本人的說法，她是一個愛上了不該愛的人，是個造孽的女人。一直在胸口掛著十字架，一有時間就向神獻上祈禱。雖然其實很喜歡顏色明亮的禮服，但為了懲戒自己所以穿著暗色調的禮服。,All Time Miss You,身捧祈＝傍居願下,回復卡片HP300%
262,第二型艾蓮,5,14,因為戰爭而失去了重要夥伴的女戰士。在那場戰爭中自己也失去了右眼，但她還是決心為夥伴報仇而參戰。自從那天以來她的臉上再也沒有過笑容…。,No Looking One Sword,鬥意志＝參劍劉沖,對方HP越低\n攻擊力提升(中)
264,星冠型天鷹座,3,12,從天鷹座的群星的光輝中提煉出和牛郎星相對應的騎士。愛時髦，喜歡獨特的打扮。弩的名手。總是一副很了不起的樣子但是也有害怕男性只要一跟她說話就會滿臉通紅的可愛的一面。特別是對牛郎星有過剩的反應。,Speed Accurate,精確射羽＃６５,卡片等級MAX時\n回復卡片HP50%
265,星冠型處女座,5,19,從處女座的群星的光輝中提煉出和角宿一相對應的騎士。從被造出時起就對詛咒有興趣，自己製造詛咒小人。喜歡充滿黑暗的空間，討厭閃閃發光的東西。其實很喜歡角宿一但是無法坦率面對，一直躲著她。,Three Time Over,三暗時咒＃９６,卡片等級MAX時\n回復卡片HP100%
266,星冠型牛郎星,2,11,從天鷹座的群星的光輝中提煉出和天鷹座相對應的騎士。與織女星墜入愛河，夫婦一起離開了湖，但由於外敵的來襲又被叫了回來。是個熱愛和平，熱愛自然的人。興趣就是鍛煉身體，想要向大家展示他的肌肉。,Swep Take Mantle,逸掃投祓＃６５,HP在50%以下時\n攻擊力上升50%
267,星冠型角宿一,7,30,從處女座的群星的光輝中提煉出和處女座相對應的騎士。最喜歡閃閃發光的東西，也喜歡打扮得很時髦。很擔心不打扮的處女座，但每次和她說話就會被回避。但是天生就樂天積極，所以並不在意仍然向處女座推薦閃閃發光的可愛衣服。,Cute Gun Master,煌可愛彈＃９６,HP在30%以下時\n攻擊力上升200%
269,第二型雅典奈,5,15,對炸彈有異常執著的少女。在湖的一角以製造原創炸彈為生。對炸彈的形狀和光芒，火藥的味道有異樣的興奮。對其他人完全沒有興趣，只要被炸彈包圍就很幸福的炸彈女。,Big Bang Again,炸裂爆擊＃５８,攻擊力上升200%
271,第二型妮絲,4,11,在湖中被製造後直接在那被養大。是機關槍狂人，其中又特別喜歡加特林炮。雖然面無表情很少流露出感情，其實只是不知道表現感情的方法。因此，明明經常內心很慌亂，但周圍的人對她的評價卻是很冷靜。,Smash Gatling Signal,放奇環炮＃７６,自己的勢力是「技巧之場」時\n攻擊力上升100%
272,支援型黃蝶,5,8,憧憬蝴蝶的少女。特別喜歡燕尾蝶，腰上配著的翅膀就是以燕尾蝶為原型的。喜歡悠閒，動作比一般人要慢一拍。身邊的人都說她很天然，但是她自己覺得很普通。,Temptation Butterfly,惑力備蝶＃３２,攻擊力上升100%
273,支援型拉格夏,5,10,比一天三餐還要喜歡睡覺的少女。一直穿著睡衣抱著愛用的抱枕。噴霧器裡面放的是強力的催眠藥。聞到了之後一瞬間就會陷入沉睡。總之她就是非常喜歡睡，所以很少有人能看到她起來的樣子。,Good Night Everybody,霧眠漂藥＃１０,攻擊回數越多\n攻擊力提升(中)
274,星冠型天蠍座,4,15,從天蠍座的群星的光輝中提煉出和心宿二相對應的騎士。喜歡毒的妖豔美女。擁有很多種毒，只要有機會連自己人都想下毒。她狂熱到自己也會服毒來擁有抗毒性。看別人或者自己體驗中毒後痙攣的樣子似乎也是她的興趣之一…。,Poison Line Rain,術暗／毒雨降注,卡片等級MAX時\n回復卡片HP50%
275,星冠型軍市一,4,15,從巨犬座的群星的光輝中提煉出和天狼星相對應的少女。一被製造出來就和天狼星分開，戴著項圈被孤獨地養大。一邊感受著像缺少了半身一樣的感覺，一邊在彷徨尋找能幫她解掉項圈的「半身」。,Claim The End,術石／彷徨行末,卡片等級MAX時\n回復卡片HP50%
276,星冠型心宿二,4,16,從天蠍座的群星的光輝中提煉出和天蠍座相對應的女魔法劍士。擅長火系魔法。性格強硬，對任何人都不客氣。明知獵戶座在躲著她，但就因為看不慣他偷偷摸摸的態度而更喜歡盯著他。,Balm Light Ash,術火／灰燃盡肢,HP在30%以下時\n攻擊力上升70%
277,星冠型天狼星,5,25,從巨犬座的群星的光輝中提煉出和軍市一相對應的少女。一被製造出來就和軍市一分開，完全不知道對方的存在被養大。無表情也無感情。經常帶著兔子的布偶。,Forget Alive,術光／己刻包先,HP在20%以下時\n回復卡片HP120%
278,星杖型仙女座,5,23,從仙女座的壁宿二這個星宿的光輝中提煉造成的美少女。被嫉妒她的美麗的高貴的女性囚禁在海灘。波濤是她唯一的朋友，一直守護著她。,Return Your Technique,術水／技返有盡,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
279,第二型蒙特爾,2,9,愛惜地拿著大鍋的魔法少女。其實這個鍋子是可以吸收人的靈魂的魔法道具。但是由於需要大量的魔力，她還無法完美掌握。,Booby Ring Pot,術土／虞吊具漬,戰鬥後一定機率\n根據圓桌數量回復BC
281,教練型斯巴達,4,12,操縱觸手的妖豔的美女。可以光速運動的觸手有時會發出火花，給予敵人「切」和「燒」的疼痛。性格強勢，雖然有蔑視他人的言行但實際上並沒有惡意…大概。她對跟著亞瑟一起戰鬥也不是很滿意。,Spider Lily Whip,術火／鞭炎華疵,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
285,格莉,5,18,從『斷絕時代』至今仍然裝成人類，喜歡生活在城鎮的妖精。雖然不懂人語，但似乎和想接近她的男性在一起就不會感覺無聊。但是她也不喜歡很煩人的男人，如果太過分了她就會顯現妖精的本性攻擊他。,陪睡的白腕,Error ozbj77g,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(中)
286,第二型迪雅娜,5,23,在湖中被製造出來，被妖精傾注熱情養育的少女。喜歡會發光的東西，最喜歡的就是雷電。呼喚雷的太鼓是一種古代兵器，也是她最重視的寶物。雖然自稱「雷神大人」，周圍的人卻因為她毫無威嚴而大笑。,Thunder of Charorat,術光／雷鳴轟渡,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
287,第二型蘿恩,5,16,實驗性地加入龍的因子的成果，被龍之靈附體的騎士。因此她經常會帶著一層龍形的氣場。為了他人而使用魔法，也會溫柔照顧別人，非常有人氣，但也有十分好勝，一旦在對戰遊戲之類的比賽中頭腦發熱，就無論如何都要贏孩子氣的一面。,One More Chance,術火／臥龍崩壞,HP在30%以下時\n回復卡片HP220%
288,炎夏型菲,6,22,外表完全依造菲所製造出的騎士。因為不是妖精，所以有著一顆無法加入妖精夥伴寂寞的心。操縱媒體也完全複製出來了，但只是贗品。跟真人相比威力低了很多。,Laser Low Starfy,猛双擊＝銳光鈍減,攻擊力上升200%
289,炎夏型摩高斯,4,16,複製魔女三姐妹的長女摩高斯的外型製造的騎士。雖然製作初衷是想和摩高斯一樣會用魔法，但威力小了很多。性格害羞，很怕抛頭露面。但是因為出生裝就是比基尼，所以對自己原本的樣子沒有任何的疑問。,Black Fire Liqueur,暗一光＝黑炎舞上,攻擊力上升100%
294,第二型露普特,5,19,沒有任何目的就一個人離開了湖，肚子餓得倒在路邊的時候被肉店的店主撿到，因此便在肉店棲身並打工。使用菜刀的方式也是在那兒學會的。本身就是分喜歡吃肉，三餐外加點心都是大塊排骨。,For a Live Meal,切刻物＝生為息殺,HP在10%以下時\n攻擊力上升100%
298,炎夏型亞瑟-技巧之場-,7,38,複製技巧之場亞瑟的外型製造而成。雖然外表看起來是１８歲，但頭腦只有５歲水準。對戰鬥沒有興趣，只考慮玩。有時會把外敵也當成陪她玩的人，把沙灘排球扔過去…。沒有王者之劍，就算拿到了也會因為她不是亞瑟本人所以無法使用。,Marine Sky Ocean,海凪縞陽＃０１,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
299,炎夏型莉芙,7,31,複製莉芙的外型製造而成。最大的樂趣就是讓自己更美麗。雖然也在研究性感的站姿和動作，但對湖的妖精試驗也不會有任何反應所以感到很無聊。把外敵的到來視為試驗自己的美麗的機會。,Hot Valley Fresh,惱殺穀燃＃４４,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(特大)
300,炎夏型伊萊恩,4,18,複製魔女三姐妹的二女伊萊恩的外型製造而成。埋頭製作發光液體的研究者。光的爆炸會讓她興奮，沉醉。雖然穿著泳衣但實際上是旱鴨子。很討厭有太陽的白天所以白天睡覺晚上行動。,Silent Firefly,靜螢一光＃２０,回復卡片HP100%
301,姫憂型蘇伊爾,5,13,研究病毒的第一人。為研製出強大的病毒奉獻著人生。容貌美麗，但是個對真人毫無興趣、唯有在發現了強大病毒時才感到興奮的病毒狂熱者。據說曾經是某個戰亂紛擾之地的皇室科學家後裔。,virus invite,黴核細菌＃５５,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
302,支援型西雅提,4,13,以自己的意願決定了作為盜賊而活的女人。罕見的褐色肌膚、在湖裡和鎮上都經常受到取笑。對是由湖製造出一事感到彆扭，懷疑自己其實是有父母的。,youth thief damage,君力僕理＃０９,回復卡片HP200%
306,支援型克洛希絲,4,20,由湖製造、天真爛漫地長大。受妖精教誨與亞瑟共同旅行，勉強聽從。喜歡漂亮的大姐姐、絕不親近男人，但是很喜歡妖精。雖然膽小愛哭，不過忠實地遵守著與妖精的不在湖外面哭泣的約定。,WeaponFreeNow,武器放出＃７２,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
307,炎夏型艾兒,7,29,複製艾兒的外型而製造出來的。覺得躺在鯱形的救生圈漂浮在水上是最大的幸福。喜歡曬太陽，性格很悠閒。給鯱形的救生圈起了個名字叫『強咕魯』並珍愛著它。,Fighting Sihacan Kur,術水／鬥得與淲,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(特大)
308,炎夏型加拉哈德,4,19,複製加拉哈德的外型製造而成。長劍是模仿真正的加拉哈德的劍造出來的仿製品。雖然威力不如真劍，但仍有極大的威力。對戰鬥充滿榮耀感。最近好像開始覺得穿泳裝有點奇怪。,Healing Sword Flash,術光／護劍振愈,HP在10%以下時\n回復卡片HP200%
309,炎夏型摩根,4,17,複製魔女三姐妹的三妹摩根的外型製造而成。對於想要和大家一樣擁有可愛的泳衣卻被製造成穿著學校泳衣的樣子而很不滿的少女。雖然她把怒火發洩向外敵，但其實只是在找人出氣而已。,Early Grow Up,術暗／怒早熟得,攻擊力上升100%
310,炎夏型妮妙,6,23,複製妮妙的外型製造而成。和妮妙本人不同，喜怒哀樂的感情激烈，是個大聲笑、大聲哭的天真開朗的少女。使用魔法杖，每天都要玩泡泡。,花開時水面蕩漾的彩光,Error sp93ube,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
311,炎夏型桂妮薇兒,6,42,複製不列顛境內卡梅裡亞德的王女桂妮薇兒的外型製造而成。是喜歡針織和做點心的可愛女孩，但一旦生氣就會任憑感情奔流一定要辯倒對手。這是和真人桂妮薇兒最像的地方。,Shutup Everybody,術水／說包壓默,好友越多\n攻擊力提升(特大)
312,支援型蘇伊姆,6,21,在湖的製造過程中發生問題、經特別變異造出的女性。擁有變色龍般能變化的外表。外表的顏色可以自由變換。最近喜歡上了迷彩色的肌膚，把變色當作打扮來享受。,Turn Return Color,術土／有色鱗變,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(中)
313,第二型莉芙爾,5,15,嚮往黑魔術的少女。操縱黑洞的本領是天生的才能。性格傲慢、連亞瑟也看不起。因為比別人更在意身體發育緩慢，所以觸及與此相關的話題是禁忌。,Black Hole Imagine,術暗／黑渦廣宙,攻擊力上升800%
314,支援型艾爾戈,5,17,受偶爾來到湖的煙花師啟發，獲得了將自身靈魂裝入珍珠使之爆炸的技術。覺得靈魂的爆炸是生命的光輝、比世界上的任何東西都美。雖然是危險的技能，但為了看到美麗的光輝而堅持著研究。,Black Sky Beauty,術光／夜空輝華,HP在30%以下時\n攻擊力上升70%
315,第二型艾莉奧莎,5,14,從被製造出來開始長髮就一直不停地生長，將魔力注入其中，可以自由地進行操縱。厭煩外敵的存在，所以對亞瑟表現好意。,Long Hair Sword,術風／長髮操劍,HP在50%以下時\n攻擊力上升100%
317,沃菲,5,18,在『斷絕時代』面向溪谷吹肥皂泡製作出童話般風景的妖精。據說為了看到這不可思議的風景當時人們蜂擁而至。近年來沒了觀光客人，過著獨自呆呆地吹肥皂泡的無聊日子。,歸往彷徨的禦魂,Error 09htf5a,HP在30%以下時\n攻擊力上升70%
318,支援型緹斯特,6,23,由湖製造、掌管時間由妖精撫養的少女。學習操縱時間之術、用於與外敵的戰鬥中。但生性厭惡殺生，經常消極戰鬥。雖然性格保守，但在敞開心懷的人面前會歡笑哭泣、顯露表情豐富的少女一面。,BequbeTime,術光／時悠灣曲,回復卡片HP300%
319,學徒型橄欖石,5,20,製作成與第二型橄欖石相同外表的學徒型騎士。與本人一樣、武器都是大鐮刀，但性能跟威力完全不可同日而語。乍看隨隨便便的樣子，不屬於任何社團活動和委員會、一下課就回家，不過意外地很把他人放在心上，操心不斷。與冷靜的外表相反，為人很厚道。,PlanterIntention,大鐮揮＝略奪一魂,攻擊力上升100%
320,學徒型瑪麗,5,14,製作成與特異性瑪麗相同外表的學徒型騎士。儘管是女性，但把男式長款學生服穿得威嚴又合身。性格開朗如同男性、嗓門很大。不過據說散發著一種獨自勉強的虛幻氣氛，十分吸引男人。,ConsecrationVoice,大喝勍＝一音入魂,卡片等級MAX時\n回復卡片HP50%
321,學徒型加雷斯,6,25,製作成與第二型加雷斯相同外表的學徒型騎士。本人充滿了身為班長的責任感，但周圍的人覺得與其說是認真的班長，更像是當成玩賞動物一樣對待她。喜愛學習、時常隨身攜帶教科書。視力很好，但為了看上去更認真，最近開始佩戴黑框眼鏡。,IncomeHeatherCares,睿讀術＝不可解睡,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
324,第二型傲菟,5,9,束縛裝的SM女王。是個總是自信滿滿地蔑視他人的超S女王，但好像脫下束縛裝後性格就會完全轉變成軟弱的M……。見到年幼的可愛孩子無論男女就會想要欺負。,TenserHumanPraise,捧身鞭＝調教悅慰,對方HP越低\n攻擊力提升
328,支援型艾菲多娜,4,11,成長于湖的少女。非常喜歡可愛的東西、對草莓圖案更是沒有抵抗力。夢想是將卡美洛的裝飾全部弄成草莓圖案。雖然受到妖精果斷的拒絕，但還不像要放棄的樣子。,SweetStrawberrySuprise,配給莓＝甘甘夢心,自己的勢力是「劍術之城」時\n回復卡片HP100%
329,學徒型海克特·德·瑪力斯,5,16,製作成與海克特·德·瑪力斯相同外表的學徒型騎士。因為自卑長得矮，帶有「小不點」意思的詞語都不能說。冷靜沉著，同時也負責吐槽大家。說話很刻薄，自己也意識到了但完全不想改正。,SharpestTongue,毒舌殺傷＃５５,HP在50%以下時\n攻擊力上升50%
330,學徒型格妮妲,5,23,製作成與支援型格妮妲相同外表的學徒型騎士。個子高、身材好、長得美，但其實是個腐女。隨心所欲地想出配對和場景、記在隨身攜帶的筆記本上。但是好像目標並不局限於男性……。,SpinaDayDream,妄想爆發＃９３,HP在10%以下時\n回復卡片HP100%
334,支援型阿爾瑪,4,13,成長於湖，但揮不去對鎮上的嚮往而逃跑。之後在鎮上轉變成了黑臉妹。為曬黑的皮膚和染成金色的頭髮而自豪。外敵出現後老實回到了湖、協助戰鬥。雖然為人坦率性格溫柔，但因為外表經常被誤解。,RestrictMovie,拘束繩刻＃１８,「技巧之場」越多\n攻擊力提升
336,第二型阿爾卡萊德,5,18,喜歡像是在做土木工程的衣服、妝化得漂漂亮亮的美女。手腳又白又細，但很有肌肉、擁有單手輕鬆使用鏈鋸的怪力。她拿的鏈鋸是特別訂制，接近10公斤。,ChainsawStroke,電鋸一伐＃４８,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
337,支援型高汀,5,18,生於湖之後被施以英才教育，到了鎮上後當了醫生。但因為異常喜歡女人和血，進行了不必要的手術，被趕出了醫師協會。高汀曰：女人的白色肌膚與血的對比是高於一切的美妙之物云云……。,SawThroughWeakness,見透弱喘＃４４,自己HP越低\n攻擊力提升(中)
339,學徒型卑彌呼,6,23,製作成與特異型卑彌呼相同外表的學徒型騎士。雖然與本人一樣統率力和領導能力出色，但無法使用稱為鬼道的不可思議的能力。也許因為因子的來源是女王，超級任性、不僅是學生會執行部的同伴，對扯上關係的所有人都是一副旁若無人的態度。,ObeyEnternity,術光/從愚永劫,攻擊力上升200%
340,學徒型艾妮多,6,21,製作成與支援型艾妮多相同外表的學徒型騎士。本人可以說是沉默無言、但一旦手忙腳亂話就會很多。擅長於一旦困擾就上翻眼珠看著對方。效果拔群但自身沒有這個自覺。擅長計算類、有會計的樣子，但除此之外都很遲鈍，是個天然呆妹。,AbacustoDriveMad,術水/十露算盤,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升100%
341,學徒型克雷雅,5,14,製作成與支援型克雷雅相同外表的學徒型騎士。喜歡脫下夥伴（特別是美少女和美少年）的衣服進行治療。雖然本事很好但遇到喜歡的類型會想對不必要的地方也進行治療。有保健委員的樣子、經常配備著急救箱。會若無其事地說出黃段子，所以經常嚇到別人。但本人完全沒意識到。,GetUnderRecovery,術風/脫為愈疵,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
343,第二型庫拉奇,5,12,努力最大程度地發揮自身長處的自戀狂。喜歡大大的貓眼和虎牙。最近沉迷於蘿莉服裝。有著完全理解自身價值進行行動的充滿心計的一面……。,TakeSomebodyLive,術火／奪盡燃萌,攻擊力上升100%
344,支援型佩蒂婭,4,11,成長于湖的少女。非常喜歡和妖精玩撲克、在外敵襲來之前常常一整天都在玩牌。即便在與外敵的戰鬥中也沒法忘掉撲克、甚至想用撲克遊戲向外敵挑戰外。,SpendTimeTheGame,術風/稼光陰隼,時間在12:00～18:00時\n攻擊力上升100%
345,第二型多米南,5,16,對黑魔術非常感興趣的女性。是喜歡做表面功夫的類型、經常身穿給人感覺是孝服的黑棕色服裝、塗著鮮紅的口紅。對黑魔術有強烈的感情，若是可能甚至想當魔女的弟子，然而總是沒有機會。,DartBloodArt,術暗/射圓慘血,自己的HP越高\nHP回復(中)
347,第二型葵恩遜,6,19,在湖出生後，被賣往煙花街的美女，外號叫花蝶。愛好打扮，喜歡禮服、和服等漂亮華麗的衣服。傾心年長的人，喜歡男人。非常不會應付小孩和蟲子，甚至到了看見就會逃跑的地步……。,HooterInTheWind,術風／靡帯飾綬,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(中)
348,米庫拉姆,5,20,在『斷絕時代』和現在都一如既往，喜歡茶會勝過一切、過著與茶會夥伴閒聊的生活。雖然經常被認為是無害的，但她們之間的閒話會在一天之內傳遍整個不列顛，必須小心不要成為談論的對象。閒聊的話題裡也有些是毫無根據的傳言。,貴婦人優雅的午後時光,Error ky62bb9,回復卡片HP100%
351,第二型夏娘,4,16,由湖製造出後，在鎮上作為騎士驅除作惡的妖精而被撫養長大的少女，灌輸了痛恨妖精的思想，在回到湖後對妖精參與了製造自己一事感到強烈打擊。沉默、散發獨行俠氛圍的少女。,SpiritTearBoost,犧昂腕＝裂天煌眾,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(中)
352,魔裝型亞瑟-劍術之城-,6,25,製作成與亞瑟相同外表的騎士、結合了人造人的因子。氣色不好、滿是縫合痕跡的臉和身體無法感受到痛楚和人的溫暖。智力不太發達、口齒不清沉默寡言。手持六角鉗子，遇到外敵就會不顧一切地痛毆敵人。因為不是本人，所以無法使用王者之劍。,PatchWorkKnockDown,毆打叩＝我武者羅,攻擊力上升250%
353,魔裝型蘭斯洛特,5,14,製作成與蘭斯洛特相同外表的騎士、結合了人工造出的可怕假面男的因子。穿得就像馬上要去參加舞會一樣，戴著可怕的假面。傳言白色的假面將人誘至死亡，為人所恐懼。比起戰鬥更喜歡社交舞，是個沒有騎士樣子的騎士。,DeathmaskGiveoff,舞踏會＝死誘仮面,對方HP越低\n攻擊力提升
354,魔裝型小狼女烏莉特,6,25,製作成與小狼女烏莉特相同外表的騎士、結合了人工造出的惡魔因子。保留了狼的耳朵和尾巴，新配備了惡魔的角和翅膀。惡魔之槍是詛咒之槍、以此刺傷外敵，傷口會腐爛、緩慢奪走生命。喜歡惡作劇，有時會半開玩笑地刺向騎士和人類。亦正亦邪。,SexyDevilThrust,有角棘＝惡魔小獸,攻擊力上升100%
355,魔裝型羅賓漢,5,20,製作成與羅賓漢相同外表的騎士、交配了人工造出的魔女因子。可以隨心所欲地騎著掃把在空中飛翔、但其實除此之外什麼都不會。雖然作為魔女不上不下，但作為謀士的本事無人能出其右。從上空看破敵人的策略，將之傳達給己方，以此為圓桌做出貢獻。,BloomStickSky,飛空遊＝魔女調箒,時間在18:00～24:00時\n攻擊力上升100%
359,支援型萊普珍,6,23,從月亮中抽取出月光的試驗得到的副產品因子。用之製造出的騎士。生來就擁有集合月光、將之注入物體中的技能。害怕這技能遭到濫用的妖精讓她成為了為人祈禱的巫女。是雖然不懂妖精的語言，但不知為何能夠進行溝通的罕見騎士。,MoonLightPower,芒朱莉＝月觀團子,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
361,第二型吉諾,4,17,以翹首盼望萬聖節的孩子們為原型製造出的騎士。高聲宣告「不給糖就搗蛋！」、死纏著要糖果。要是不給糖就會拿手裡的南瓜燈進行攻擊。在孩童騎士中屬於領袖般的地位。對亞瑟有著強烈的嚮往，具有少年相應的正義感。,BloodTonight,果子惠＝蘇化生惡,攻擊力上升50%
362,魔裝型高文,5,17,製作成與高文外表相同的騎士、交配了人工作出的狼男的因子。真正的高文在陽光下可以提升力量，而相對地，這個高文擁有在月光下提升力量的能力。據說聽到他吼叫的人類會因為恐懼而癱軟不起……。,RoarMoonLight,月光狼吠＃４０,自己HP越低\n攻擊力提升
363,魔裝型莫德雷德,5,19,製作成與莫德雷德相同外表的騎士、結合了人工作出的德古拉因子。相對于普通的德古拉喜歡年輕女性的血液，他被設定為喜歡懷有惡意的人的血液。飲血過量的話會喝醉、變得多話。,SnatchBloodPlus,吸血滿杯＃９８,回復卡片HP100%
364,魔裝型提妮亞,6,23,製作成與提妮亞外表相同的騎士、結合了人工作出的木乃伊因子。能隨意操縱纏在身上的繃帶，任意改變長短粗細。與靦腆的本人不同，喜歡出風頭。,SkeletonBondage,透明包帯＃２７,回復卡片HP200%
365,第二型伊阿喬,5,20,由湖製造出的最初，是個缺乏戰鬥能力的騎士。對掉落在經常獨自玩耍的地方的銀杏抱有興趣，經過研究後成功提取出了銀杏的那股臭味，製作出了臭氣炸彈。當初目的只是為了惡作劇，但因為強大的效果超過預期，現在成為了與外敵進行戰鬥的騎士。,GinkoRideBombs,銀杏爆彈＃５１,攻擊力上升200%
367,支援型阿爾凱,4,18,抽取了很久以前的權威數學博士的因子、以此製造出的騎士，但是智商不怎麼高，沒有起到研究員的作用，因此做為與外敵戰鬥的騎士。可能是由於這經歷，似乎不喜歡科學家。,OddVeryStrange,奇天破烈＃３７,好友越多\n攻擊力提升(特大)
368,第二型塔貝克,5,24,由湖製造出來後，改造了繼承自某個研究員的電車。開發出不存在鐵軌、能夠穿越銀河的飛天電車『永恆號』。自己當了乘務員，今天也與永恆號一起馳騁在不列顛的天空。,MilkyRailWay,銀河奔鐵＃９３,時間在0:00～6:00時\n攻擊力上升150%
369,支援型迪安,4,14,喜歡植物勝過一切的少女。並不是對植物進行研究，只是單純地喜歡。其中對楓樹有著非同尋常的愛，甚至將自己的戰鬥服也弄成楓葉色的迷彩……。,TurnColorMaple,椛身隱蔽＃１９,回復卡片HP100%
372,魔裝型亞瑟-魔法之派-,6,22,製作成與亞瑟外表相同的騎士、結合了人工作出的魔王因子。魔王之杖能夠喚來雷擊。不僅是外敵、就算傷害人類也不會抱有罪惡感，因此跟他接觸時一定要小心。順便一提，因為跟本人不同，所以沒法使用王者之劍。,ThunderLightFinish,術暗/雷轟光殺,自己HP越低\n攻擊力提升(中)
373,魔裝型羅恩格林,5,16,製作成與羅恩格林外表相同的騎士、結合了人工作出的墮天使因子。長著漆黑的翅膀，手持黑亮的丘比特之箭。天使的丘比特之箭孕育愛情，但墮天使的箭預兆了死亡和疾病。,DarkCupidLagoon,術暗/墮天使矢,HP在50%以下時\n攻擊力上升100%
374,魔裝型君士坦丁,7,26,製作成與君士坦丁外表相同的騎士、結合了人工作出的貓娘因子。貓耳貓尾，長得實在可愛，但隱藏著銳利的爪子。性情不定、心情不好時連己方也會攻擊，讓人困擾的性格。意外地很親近亞瑟。,CatNailTear,術風/切裂爪貓,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
379,第二型亞修,5,13,使用了某個女性因子製造出的騎士。據說原型是不列顛傳誦的某個故事。身穿破舊衣服，經常赤著腳。深受動物和自然喜愛、與穿著相反，散發著幸福的氣息。但不知為何與同性合不來，有時會受到欺負……。,WearAshley,術風/灰舞何處,自己HP越低\n攻擊力提升
382,第二型斯尼卡,5,15,為了讓其守護『斷絕時代』的遺跡所在的山，而製造出的騎士。與言語不通的妖精也相處融洽，使得人們懼其為天狗大人，但實際上是心靈純潔的溫柔少女。經常一臉生氣的樣子可能是因為背負著守護山林的重大任務的原因吧。,LongNoseGoblin,羽持扇＝緑勞一狗,今天是週一～週五時\n攻擊力上升100%
384,魯捏絲,5,21,在『斷絕時代』研究月圓月缺對動物造成的影響、一定程度上控制著光的妖精。一直在月亮旁邊戒備著，以防月光斷絕。只有在不出月亮的初一夜晚才會自由出現在不列顛。平常是對人無害的妖精，但過去也有過幾次報告說因為月亮的影響而失去控制。,憂鬱的朧月,Error md7kn8d,HP在50%以下時\n回復卡片HP150%
386,異界型基里爾,5,13,從空無一物的空間裡，突然出現的門的地方，發現了能提取的因子，以此為基礎製造出的騎士。為戰鬥的命運所迷惑、擁有自由增減體內的微小電磁波、進行操縱的特殊能力。性格粗魯、自我中心。,PrimitiveCode,人間無骨＃１,攻擊力上升50%
387,異界型 禦堂結,5,11,從空無一物的空間裡，突然出現的門的地方，發現了能提取的因子，以此為基礎製造出的騎士。雖然拒絕戰鬥，但為了守護重要的人而暗自決定戰鬥。擁有共有自己和他人意志的心靈感應能力。,ShareDecision,術援／共有感應,回復卡片HP50%
388,異界型伊格納德,5,16,從空無一物的空間裡，突然出現的門的地方，發現了能提取的因子，以此為基礎製造出的騎士。\n擁有強制解除大腦為保護身體而設下的限制、激發潛在力量的能力。為人冷靜，也有重感情、為同伴著想的一面。,Limitless,限界排除♯02,攻擊力上升100%
389,異界型艾洛蒂,5,16,從空無一物的空間裡，突然出現的門的地方，發現了能提取的因子，以此為基礎製造出的騎士。\n擁有活化生物細胞的能力，能夠提高身體能力、治療傷口。天真爛漫、善於交際。,Activate,生命掌＝細胞活性,回復卡片HP100%
390,切爾莉,1,99,在「斷絕時代」以輔助妖精為生的妖精之一。曾被認為在「斷絕時代」滅絕了，但近年確認到了存在。有著與生俱來的顏色，好像相應能力也有所不同，但詳細情況並不明瞭。特徵是飛起來像在跑。切爾莉喜歡惡作劇、對人類也會做些可愛的惡作劇，但不會造成傷害。,0,無,{}
391,超級切爾莉,3,99,在「斷絕時代」以輔助妖精為生的妖精之一。曾被認為在「斷絕時代」滅絕了，但近年確認到了存在。有著與生俱來的顏色，好像相應地能力也有所不同，但詳細情況並不明瞭。特徵是飛起來像在跑。超級切爾莉很喜歡笑。在理應肅靜的地方也會不顧氣氛突然笑出聲來，所以招致了一部分妖精和騎士的不滿。,0,無,{}
392,究極切爾莉,5,99,在「斷絕時代」以輔助妖精為生的妖精之一。曾被認為在「斷絕時代」滅絕了，但近年確認到了存在。有著與生俱來的顏色，好像相應地能力也有所不同，但詳細情況並不明瞭。特徵是飛起來像在跑。究級切爾莉文雅而又悠然自得，但據說生氣的話會顯出比任何妖精都可怕的一面…。,0,無,{}
393,擄獲型摩根最終形態,5,14,跟其他魔女相同，通過密探奮不顧身的行動得到了毛髮。從中抽取因子後經複製製造而出。\n\n同一因子的交配的干擾結果，使得水準達不到原型的程度。但因為能夠進行實戰而被派往戰場。\n由憎恨亞瑟的魔女所製造出，但複製體卻意外地很天真……？,WinterDestruction,術水／冰牙豪雨,{}
394,異界型 結,5,27,發現於傳說能通往異世界的祠堂中的因子製造出的騎士。\n天然呆，積極向上、擁有拳系能力的第88號鶺鴒。為了葦牙，帶著愛進行著嵩天之戰。,BearKnuckle,八十八＝熊拳,最初攻擊時中機率\n攻擊力上升100%
395,異界型甜甜圈貓,6,22,發現於傳說能通往異世界的祠堂中的因子製造出的騎士。\n變異體的貓。充滿了謎題的那個洞也許是看透一切的異界之門。\n處於食物鏈的下級。,ZeroSweetSlide,天輪果斬＃０,HP在30%以下時\n回復卡片HP100%
397,異界型小黑,5,15,發現於傳說能通往異世界的祠堂中的因子製造出的騎士。\n與人類訂下契約的上位神靈女孩。有些不諳世事、但到了戰鬥之時，通過同步能夠發揮出強大的能力。,MegaEXE,超越技＝滅牙得救世,HP在30%以下時\n攻擊力上升70%
398,異界型雫,5,25,發現於傳說能通往異世界的祠堂中的因子製造出的騎士。\n是悄悄建於坡道上的當鋪的女子高中生店長。通過能夠與物體對話的能力，將人們的內心聯繫在一起。,HeartFul,術心／物質念話,戰鬥勝利後有機率\nSUPER中幅提升
399,第一型莫德雷德魔劍侵蝕,6,17,憎恨亞瑟的魔女摩高斯潛入亞瑟們的宮殿卡美洛，有意往『湖』的製造計畫中混入的異物。\n\n結合了所有亞瑟的因子和魔女摩高斯的因子的不規則騎士、通過搜索體內的亞瑟因子，能夠正確地『創造』出所有亞瑟的弱點。\n一開始就被迫背負著背叛卡美洛的命運、但亞瑟們因為『可以當做卡美洛因力量而暴走時的安全裝置』，而作為夥伴接受了他。,DragonKillerClarent,王政終焉＃９９,{}
404,極限突破切爾莉,6,99,在「斷絕時代」以輔助妖精為生的妖精中的一種。曾被認為在「斷絕時代」滅絕了，但近年確認到了生存。有著與生俱來的顏色，好像相應地能力也有所不同，但詳細情況並不明瞭。極限突破切爾莉似乎可以將極限突破的界限通過某種形式進行破壞，然而詳細情況不明。,0,無,{}
405,庫魯敏,5,16,和『斷絕時代』時一樣，在森林中以伐木為生的妖精。不吃動物和人類，只靠早上的露水果腹。通常對人類無害，然而對蔑視自然的人類會加以天罰，根據情況不同有時也會有生命危險。,深綠的庇護者,Error 7tpi013,攻擊回數越多\nHP回復(中)
406,第二型裘斯塔爾,7,24,在湖中被製造，真摯地磨練劍術足以成為其他騎士的楷模。雖然自身也是女性，但一直信奉其他女性優先的法則，比起淑女更像是一名紳士。對女性十分溫柔然而對男性則十分嚴厲。戀愛對象為女性。雖然本人想保守這個秘密，然而事實上已經是世人皆知。,Sliver Horse Windy,澄白銀＝遮烈風騎,攻擊力上升200%
407,學徒型尼卡爾,6,18,為了提高學習能力以便提高國力和人民的生活水準，作為某種學習系統的重要部分而被製造出的特殊騎士。由於定位是飼育委員，通過將兔子和烏鴉的因子混合而製造。在製造階段似乎出現了某些問題，沒有表情。本身是熱愛小孩和動物的溫柔少女，然而卻給人一種冰冷的感覺。,Twinkle Slicer,飛斬一爛＃４６,攻擊力上升150%
409,特異型莎士比亞,7,40,根據從不列顛，遠離人群森林裡隱居的女性身上取得的因子製造出的複製體。其原型是不列顛屈指可數的天才劇作家，然而很少在人們面前露面，見過其本尊的人極其少。收到斷絕時代複製技術的影響，十分憧憬魔女，本身具有非常高的觀察和語言理解能力，因此成功學會了非常高級的魔法技能。,Walpurgis Night,術火/五月女王,攻擊力上升200%
410,聖典型拉斐爾,5,18,作為聖典型之一而被製造的騎士。散發著美麗金色光芒的翅膀上似乎為了隱藏什麼而纏上了繃帶。擁有非常高超的醫療知識和技術，但治療手法有些粗暴。,Angel Doctor,藥效愈＝生命樹木,今天是週一～週三時\n回復卡片HP120%
411,聖典型米迦勒,4,13,作為聖典型之一而被製造的騎士。翠綠色的翅膀擁有可以看透人心的眼睛。燃燒之劍上的黑色火焰象徵其雙胞胎弟弟路西法所犯下罪惡。他真心期盼著弟弟重新獲得神聖之力那一天的到來，然而聖典型中也有人並不贊同這一點。在聖典型的騎士中相當於領導者的存在，然而也有些許任性的一面。,Light Manac Judge,光君主＝裁神等者,自己的AP上限越高\nHP回復(中)
412,墮天型路西法,4,13,作為墮天型之一被製造的騎士。作為米迦勒的雙胞胎弟弟而被製造，然而翅膀卻是黑色而混濁，是背負一切罪惡悲劇的墮天使。對哥哥的尊敬和羡慕漸漸燃成了嫉妒的黑色火焰將其包圍。燒焦的右手似乎有重大的意義。,Arrogance Down,暁傲黒炎＃３６,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
413,墮天型貝爾芬格,5,17,作為墮天型之一而被製造的騎士。雖然是被人們稱為惡魔的墮天型，然而自身卻沒有翅膀。身為妖豔的美女魅惑男人，然而實際上十分討厭男性。將接近自己的男人吸乾骨髓之後作為祭品獻祭。身上佩戴的寶石全都是男人送的禮物。不喜歡工作，只喜歡望著寶石悠閒地度日。,Des Plaines Peor,術闇／道怠惰忌,HP在70%以上時\n攻擊力上升120%
420,聖典型烏列,5,16,作為聖典型之一而被製造的騎士。製造過程中發生了原因不明的事故，比其他三隻翅膀小，作為騎士的能力也相對較低。然而知識卻是其他人的兩倍，在其他騎士面前常擺出一副教育人的態度。然而其性格有些天然呆，從來沒有人把她當回事。,Teaching Wisdom,睿智教授＃２８,圓桌卡片數越多\nHP回復(大)
421,墮天型別西卜,6,26,作為墮天型之一而被製造的騎士。最大的特徵就是貪吃，平時一直都在吃點心。長著蒼蠅的翅膀，可以操縱蒼蠅。最討厭「害蟲」這個詞，如果有騎士說出這個詞就會用大群的蒼蠅去攻擊。,House Fly,術土／暴食蠅集,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
422,墮天型撒旦,6,23,作為墮天型之一而被製造的騎士。一直都是一副心情不好的樣子，沒有人看見過他的笑臉。有十二枚黑色的翅膀，飛行的速度比任何人都快。討厭和其他的騎士扯上關係，喜歡一個人沉默寡言的少年。然而，也有愛吃甜食的另一面。,Twelve Black Wing,渦憤怒黑＃１２,攻擊力上升200%
423,墮天型利維坦,5,19,作為墮天型之一而被製造的騎士。擁有龍之翅膀的美女。雖然是以欺騙男性為生存意義的問題女性，但高挑的身材實在可愛，大家都裝作一副被騙的樣子讓她開心。喜歡米迦勒，但是發起攻勢之前就自動放棄了。,Jealousy Envy,噓羨嫉妒＃４１,自己HP越低\n攻擊力提升(大)
430,聖典型加百列,6,24,作為聖典型之一而被製造的有翼騎士。和米迦勒並列，相當於聖典型領導者的存在。對於騎士和不列顛的人極其地溫柔，然而對於墮落者的態度則是極其嚴格，因此不承認墮天型的存在。以百合花作為自己的象徵，仰慕她的人都會佩戴上百合花以祈求她的加護。,Ipenfy Tradition,百合華＝啓示傳承,HP在30%以下時\n回復卡片HP220%
432,墮天型阿斯摩太,5,23,作為墮天型之一而被製造的騎士。背上長有破碎的翅膀，頭頂和額頭長有角的美女。腳上綁有鐵球的枷鎖。一副很受傷的樣子讓人有種「想要保護」的衝動，因為十分受歡迎，本來可以解開的枷鎖也故意不去解開，十分有心機的女性。,Sexual Desire,角丹精＝星輪色欲,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
439,第二型茉莉,5,14,和特異型聖誕老人約定好，如果能做一年的好孩子就會在12月的某一天得到禮物的少女。遵守了約定做了一整年的好孩子，到了12月的時候每天都在枕頭下枕著襪子入睡。襪子便是記得約定的證據。,Dream Santa Claus,術援/夢與白髯,戰鬥後一定機率\n根據圓桌數量回復BC
440,溫特莉,5,23,從『斷絕時代』開始就擔當宣告秋天結束的妖精。隨著時代變遷，她的存在也被人們所忘記。由於外敵入侵等許多原因，現在的季節也變得混亂，她們這些和季節相關的妖精的職責也漸漸變得混亂。對人類沒有直接的危害，然而她的一時興起則會使農作物遭受很大的損失。,彷徨於秋冬之界,Error gu64hfi,圓桌卡片數越多\nHP回復(大)
441,艾洛索爾,5,19,在『斷絶時代』中擔任降雪的妖精。在傳說中如果惹她生氣、在夏天也照樣會下雪、所以在『斷絶的時代』中的人們把她當成神一般的非常重視著。\n不過由於現代的人們並不知道她、也成為了惹她生氣的原因之一。,給街道純白絨毯,Error 9fba33e,SUPER越低\n攻擊力提升(大)
442,霜線,5,15,無論在『斷絕時代』還是現在都會在降霜的早晨出現的妖精。職責是拯救被埋在霜下的弱小生命。喜歡霜柱，盯著看就會入神。如果在她面前踩碎霜柱的話，據說會被埋在寒冷的地面裡。,霜下所隱藏的生命,Error 00gfck1,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(中)
446,姫憂型茶茶,5,18,根據從漂流至不列顛近郊的船上，發現的身穿美麗衣裝的遺骨上取得的因子所製造的複製體。所乘的是使用不同於『斷絕時代』技術所製造的精妙船隻，有人認為這是穿越時空而來到此處的，然而只是推測而已。擅長使用長刀，然而溫柔的不忍心殺一隻蟲子，作為戰力有所欠缺。,Partisan Sisters,三姐妹＝薙刀助德,攻擊力上升100%
447,姫憂型普媞卡,6,26,通過從遠古已死的女王身上採取的因子所製造的複製體。原型人物曾有著在強大的敵人面前勇敢作戰的傳說。和原型相同，複製體也擁有優秀的指揮能力，有時也會向亞瑟和妖精提出意見。威嚴的一面讓人難以接近，然而同時也有熱愛孩子的一面。,Guardian Moon,守護者＝滿缺月升,攻擊力上升150%
448,姫憂型賽諾比雅,5,18,通過從遠古已死的女王身上採取的因子所製造的複製體。原型人物是會使用數個國家語言的智慧派，擁有不遜于克婁巴特拉的美貌。複製體也同樣擁有旺盛的求知欲，經常提出一針見血的作戰方針。努力地向戰士們分發治癒之水以提高士氣。,Healing Water,貞潔美＝愈水淩駕,戰鬥後一定機率\n根據圓桌數量回復BC
456,姫憂型小町,6,25,根據從漂流至不列顛近郊的船上，暈倒少女身上採取的因子所製造的複製體。原型的少女總是喜歡某種不可思議的詩，因此有人認為她是穿越時空而來到此處的，然而只是推測而已。皮膚白皙眉毛纖細。總是露出一副溫柔的笑容，然而有時也會帶有一絲憂愁。,Seven Night Shadow,七夜潛影＃０９,對方HP越高\nHP回復(特大)
458,姫憂型南丁格爾,5,18,根據從漂流至不列顛近郊的船中發現的美女的因子而製造的複製體。據說原型因為細心照顧受傷的士兵而聞名，但現代並沒有類似的資訊。複製體也精通醫學，調和藥品的技術十分高超，擅長治療。也積極參加戰鬥，不懼怕受傷，使用兩把劍直沖敵陣的美少女劍士。,Love Country Drug,藥愛國心＃２８,回復卡片HP200%
460,第二型弄蜂,4,15,被蜜蜂所熱愛，根據花蜜中提取的因子所製造的騎士。她的身邊總是有一大群的蜜蜂跟隨。腳部裝有特殊裝置，以比其他騎士更快地切入敵陣為傲。使用求生小刀和彎刀。,Hornet Large Cloud,羽根霧團＃８５,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
463,支援型瑪莉涅特,6,23,在湖中和人偶一起被扶養的少女。將妖精送給她的人偶改造成了自己的傀儡，自己作為傀儡師操縱著。不擅長和讓人打交道，經常一個人蹲在家裡。另一方面擁有見到血就會興奮的奇怪特性。因此積極地參加戰鬥。,Puppet the Doll,殺化傀儡＃４６,HP在40%以下時\n攻擊力上升300%
466,姫憂型輝夜,6,28,根據從作為「月亮來的使者」被人崇拜的美女身上抽出的因子而製造出的複製體。不知道其原型究竟是為何被稱為「月亮來的使者」，推測有可能是「自稱」。不論是原型還是複製體都有一副亮眼的端正面容。將月光作為能量源使用魔法。像小孩子一樣任性，經常給周圍的騎士和亞瑟帶來困擾。,Flower Syndrome,術光/月下美人,HP在50%以下時\n回復卡片HP150%
467,姫憂型西太后,5,21,根據從漂流至不列顛近郊的船中發現的美女的遺發採取的因子而製造的複製體。原型據說是某個大國的女王，然而現代並沒有類似的相關情報。從船中發現的書籍判斷，雖然不明其經過，可以推測很有可能是穿越時空來到這裡的。複製體操縱「氣」進行攻擊和治療。操縱氣的時候面無表情，好像神靈降身一般，然而平時只是個熱愛蘭花的美麗溫柔的女性。,Orchid Choice,術風/選蘭貴人,SUPER越多\n攻擊力提升(大)
468,姫憂型安克姍海娜曼,5,16,根據從漂流至不列顛近郊的幽靈船中發現的古代女王遺骨上採取的因子製作的複製體。其原型是個在年輕的時候就失去了丈夫的不幸的女王，然而詳細情況不明。複製體是擁有褐色肌膚和美麗黑髮的美少女。是個面對任何困難都會保持一臉笑容的堅強的人。,Tinny Happiness,術土/彼矢車草,自己的HP越高\n攻擊力提升(中)
469,姫憂型伊莉莎白,5,13,根據從漂流至不列顛近郊的美女身上採取的因子而製造的複製體。其原型是將國家當作愛人的女王，然而現代無法得到確認。被許多的人民當作聖者崇拜，這種力量有可能令其超越了時空。,Wonderful Terrific,術光/最高統治,自己的HP越高\n攻擊力提升(中)
473,第二型格拉姆,5,22,在湖中被製造，在與其他騎士隔絕的火山中被扶養長大的魔法少女。使用可以生成熔岩的魔劍。灼熱的魔劍可以產生火焰，噴射火柱。能夠完美地駕馭這種武器的少女絕非等閒之輩，然而平時只是個愛笑的可愛少女。,Outflow Rubber,術火/溶岩泥濘,攻擊力上升200%
476,玉藻前,5,25,『斷絕時代』居住在沒人去過的極東大陸的妖精。然而最近幾年又有人目擊她的出現。『斷絕時代』以何為生存手段一切不明。原本就有化身成美女欺騙人類的特性，和其他妖精一樣似乎因為什麼原因而失控，無法判斷這究竟是不是演技。,乘著夜色與妖精共舞,Error te06wke,圓桌卡片數越多\nHP回復(大)
477,羅蕾萊,5,17,在『斷絕時代』，被用作判斷妖精是否有戀愛感情實驗的實驗品。實驗似乎得出了什麼結論，然而目前妖精處於失控狀態的原因是不是由於戀愛的負面影響等，詳細一切不明。,誕生錯誤的同胞,Error 9leno22,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
478,莉德爾,5,18,無論在『斷絕時代』還是現在，都是擔當「跨年」任務的妖精。因為她的存在人們才可以迎來新的一年。然而由於漫長的時間經過，理論值和實際的公轉自轉產生了誤差，可以認為這成為了令其失控的原因，然而目前還無法驗證。,開花的年紀,Error h92fba3,攻擊力上升200%
480,華戀型亞瑟-劍術之城-,7,31,和亞瑟-劍術之城-外表一模一樣，然而這次被製造成了女性騎士。和本人一樣是重視騎士道，具有騎士精神的騎士。擅長劍技和政治學，沒有做菜的經驗。不過這次則無視食譜地努力地製作了「甜甜甜太甜了巧克力」。因為不是亞瑟本人，因此不能使用王者之劍。另外，做出的巧克力口味和吃下之後的身體情況都不能保證。,Compare Love Little,黑茶縞＝比愛量美,攻擊力上升300%
481,華戀型蘭斯洛特,6,20,和蘭斯洛特外表一模一樣，然而這次被製造成了女性騎士。平時看起來十分冷酷，然而也有浪漫的一面。向其他的騎士分發薔薇花以尋求交流。和本人一樣有想要保護圓桌管理者桂妮薇兒的強烈意志，但是戀愛對象是男性。,Red Rose Desire,紅薔薇＝想屆情熱,攻擊力上升100%
482,華戀型洛特,7,27,使用了製造試作型洛特完全相同的因子製作的騎士。然而外表和洛特王並不相同，另外這次被製造成了女性騎士，完全成為了另一個人，然而毫不通融這一點和本人一模一樣。將自己的武器用巧克力進行加工，並加以了色彩繽紛的點心作為裝飾。另外想要幫其他騎士改裝武器以尋求交流，然而本人似乎沒有注意到這一行為實際上完全起到了反效果。,Decoration Sword Fire,燃炎劍＝裝飾綺羅,HP在30%以下時\n攻擊力上升300%
483,華戀型烏瑟,6,21,使用了製造復原型烏瑟完全相同的因子而製作的騎士。外表和原型一模一樣，但這次則被製造成了女性騎士。為了增加騎士之間的交流而被製造，並不攜帶武器而是為大家製作蛋糕一起享用。製作點心的技術是專業的，甚至可以令美食家桂妮薇兒讚不絕口，另一方面愛情運十分差，戀情總是沒有結果。,Black Patissier Leader,黒丸甘＝菓子職人,回復卡片HP200%
490,華戀型高文,6,23,和高文外表一模一樣，然而這次被製造成了女性騎士。然而性格還是一樣的粗野，缺少女人味。想要通過贈送和自己一模一樣的巧克力像以求和其他的騎士進行交流，然而製作出的作品實在過於真實令人感到恐懼，可本人並沒有發覺這一點。另外巧克力像擁有某種不可思議的魔力，雙眼或許會在深夜裡發出光芒也說不定。,Make Sweet Character,形成逆轉＃０２,攻擊力上升400%
491,華戀型莫德雷德,7,26,和莫德雷德外表一模一樣，然而這次被製造成了女性騎士。雖然是為了加深騎士之間交流而被製造出的騎士，然而她卻十分消極地和其他騎士接觸。然而也不能說完全沒有達到製造目的，她對於一對一的騎士接觸並不抗拒，兩個人一起喝熱巧克力也算是她對加深交流做出的努力了。交流時似乎在判斷此人是否符合騎士的身份。另外莫德雷德的特製熱巧克力實在算得上是絕品。,Colorless Get Warm,暖共無色＃６０,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
492,華戀型尤廉斯,5,21,使用了製造試作型尤廉斯完全相同的因子而製作的騎士。外表和原型一模一樣，但這次則被製造成了女性騎士。事先進行戰術策劃能力和政治能力全部繼承，並將這些用於和騎士們圓滑地進行交流。然而對魔法的憧憬也同樣被繼承，到處分發加入了自己調製的媚藥巧克力，這種強硬的計策也十分明顯。,Inject Lover,毒媚藥入＃１４,HP在50%以下時\n回復卡片HP100%
495,第二型安琪,5,21,對失控妖精用的新型重火器實驗用騎士。\n然而諷刺的是製造出這些機槍的正是妖精。喜歡大炮和短槍，以及鐵炮等火器，將得到的槍械進行改良並量產，大量地背在背上自由自在地使用。對妖精並沒有私人怨恨。只是想要忠實地完成任務而已。,Browly Canon Missile,頑愚生炮＃８５,自己的HP越高\n攻擊力提升(中)
500,華戀型亞瑟-魔法之派-,7,29,和亞瑟-魔法之派-一模一樣，另外預設裝備為女裝而製造出的騎士。花戀型唯一的男性，然而本人似乎認為自己是女性？沒有主見容易被他人所左右，實際上是頗有心計的腹黑性格。向非常多的騎士分發小塊的人情巧克力，並期待收到高額的回禮。不是亞瑟本人，因此不能使用王者之劍。,Change the Triple,術光/等價交換,攻擊力上升300%
501,華戀型羅艾娜,6,26,看起來和羅艾娜一模一樣的騎士。按自己的想法一意孤行的類型。被她愛上的男性會被神經質地要求愛與被愛。而且就算沒有花心也會被強加上花心的罪名，一哭二鬧三上吊，性格極其麻煩。然而偶爾露出的可愛笑容和撒嬌的聲音會引不少男人上鉤。,Wally Sweet Choco,術暗/病體全委,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
502,華戀型安托瓦內特,6,22,看起來和安托瓦內特一模一樣的騎士。積極地和其他騎士進行交流，然而時常一副高高在上的樣子則成為阻礙交流的障礙。對喜歡的人一心一意，但還是無法改變高高在上的態度。另一方面，也會做出將自己加以裝飾作為禮物這種大膽的行為。另外她的吻是巧克力味的。,Self Important Ribbon,術火/梨凡贈愛,回復卡片HP100%
504,姫憂型雪消,6,28,持有冰玉火這種相對性質魔劍的二刀流魔劍士。豐滿的胸圍加上苗條的腰圍，不僅是自己人也吸引了外敵中男性的目光，認為男人是禍害而絲毫不感興趣。似乎過去曾經發生過什麼，然而具體情況依然滿是謎團。據說是某個古老的王國的公主。,Excellent Movie,術暗/炎冰一傑,HP在50%以上時\n攻擊力上升200%
506,第二型比,5,17,在湖中被製造的時候，遇到了什麼錯誤而擁有超乎想像魔力的騎士。現在習得了可以操縱巨大雪塊的魔法，參加了圓桌。隨身攜帶有以雪人為原型的魔法杖，然而沒有魔法杖也可以使用魔法，只不過是裝飾道具而已。討厭所有帶翅膀的生物，最討厭蟲鳥和妖精。,Rock Lance,術土/刺長槍固,攻擊力上升100%
544,蒂瓦,5,13,與一般的妖精不同，是由生活於『斷絕時代』的宇宙工學技術研究者，開發以系統控制高度精密的操縱媒體為目的的個體。然而將其放入宇宙的實驗以失敗告終，並以安裝有不成熟的操縱媒體的狀態被放生。現在其為了尋求到達宇宙的手段而在不列顛的森林中徘徊。,向著沒有光芒的彼方,Error u208ebi,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升100%
545,阿拉斯緹亞,5,18,於『斷絕時代』負責看守隱藏有嚴重機密山洞的妖精。雖然現在山洞中沒有藏著任何東西，她依然將靠近山洞的所有目標一一進行排除。從『斷絕時代』開始人們就不瞭解有關洞穴和她的資訊，事到如今被害者依然層出不窮。,微風的通道,Error 81ytg3n,HP在50%以下時\n回復卡片HP150%
548,幻獸型天馬,5,14,使用白馬的因子和天鵝的因子融合而成的合成獸。將保護夥伴視為自己的使命，每天都保持盾不離手的狀態。擁有天真的性格，但每次都會上裡丘亞的當就只能用天然呆來形容了。,White Inploitation,白魔騎＝庇喜護軍,回復卡片HP150%
551,幻獸型愛多娜,6,24,使用貓的因子和人類的因子融合而成的合成獸。外表更接近於人類。希望自己變得越來越可愛的漂亮貓娘。從心底將使用百獸之王獅子因子的里昂視為對手。「只知道睡覺算什麼百獸之王啊！（明明我長得更可愛的說！）」，她似乎有這樣的想法。,Love Cat Stamp,術援／愛萌肉球,攻擊回數越多\nHP回復(特大)
553,超獸型鵺,6,25,使用地獄犬的因子和黃龍的因子融合，突然變異而製造出的偶然產物。對人類不感興趣。認為不服從自己的人沒有生存的價值。人們將鵺稱為「怪物」則是對她最好的稱讚。,Beauty Baked Out,吹黑炎＝妖豔燒盡,攻擊回數越多\n攻擊力提升(中)
554,幻獸型黃龍,6,24,使用鱷魚的因子和蝙蝠的因子融合而成的合成獸。黃龍屬於水屬性，具有可以操縱水的能力。性格接近于人類，十分友好。黃龍自身十分想結交人類的朋友，然而人們則害怕她奇怪的外表不願和她接觸。,Dazzling Bubble Phi,泡龍神鬥＃９９,攻擊回數越多\nHP回復(中)
555,幻獸型裡丘亞,4,18,使用蝙蝠的因子和人類的因子融合而成的合成獸。喜歡惡作劇的孩子。不太喜歡戰鬥，但是喜歡令敵方或己方陷入混亂。總是在說謊，偶爾說真話的時候也沒人相信。,Ultra Sonic Wave,黑蝙激波＃２１,戰鬥後一定機率\n根據圓桌數量回復BC
558,幻獸型米克特蘭,3,18,使用孔雀的因子和人類的因子融合而成的合成獸。身為戰士，對戰鬥感到榮耀。總是一副威風凜凜的樣子，非常認真的人。就算曾經是朋友，一旦轉為敵對就會毫不留情地砍上去。,Peacock Draw Bow,放雀羽矢＃５７,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
561,幻獸型獨角獸,6,20,使用天馬的因子和尼卡爾的因子融合，受到突然變異而製造出的合成獸。額頭上的角可以拿在手中作為武器使用，並且可以迅速生長。雖然對戰爭沒有抵觸情緒，認為外敵要是早點毀滅就好了。,Slow Horn Windy,術風／投角貫閃,回復卡片HP150%
562,幻獸型拉妮婭,6,18,使用兔子的因子和人類的因子融合而成的合成獸。害怕寂寞的愛哭鬼。討厭一個人，總是和別人在一起行動，但是有男性恐懼症，因此不會接近男性。,Rabbits Injury Back,術援／兔愈傷晶,對手是「妖精」的時候\n回復卡片HP200%
563,幻獸型可魯貝洛斯,5,21,使用格裡芬的因子和獨角獸的因子融合，受到突然變異而製造出的合成獸。臉上總是浮現出妖豔的微笑。對「大媽」這個詞有異常的反應，如果有人在她面前說出這個詞就會立刻被她抽去靈魂。,Go to Hell Soon,術暗／護蛇呼獄,攻擊力上升100%
564,竹姫,6,27,無論是『斷絕時代』還是現在，都在遠離城市的某個豪宅裡生活的公主。使用妖精的力量讓房子看上去像豪宅一樣，實際上只是一個破爛的空房子。身穿美麗的和服，遙望月夜的身姿足以迷惑所有人。然而進入她的房子的人都會進入超空間而迷路，無法活著從裡面逃脫。,潛藏于黑夜的惡魔,Error 7kre905,卡片等級MAX時\n攻擊力上升150%
565,超獸型黑鵺,5,26,使用鵺的因子製造出的騎士。帶有貓耳和蛇尾的妖豔美女，其實本體是怪物。吸收生物的靈魂為生。可以理解人類語言並對話，然而價值觀完全不同因此對話大部分都不成立。然而，不知道為什麼對亞瑟卻顯示出好意。,Red Rain to Love Hate,龍祈捧＝愛憎仔湖,HP在30%以下時\n攻擊力上升100%
566,異界型乙芽,5,16,於全世界從事服務活動的天真爛漫少女，所採取到的因子開發出的複製人形機器人。\n被新時代的服務機構「ＮＥＡＳＯ」派遣的第四代自動少女機械女友（Automekano）ＳＯＴＭ－４１Ｓ。真名為「早乙女乙芽」。\n為了有一天能成為真正的少女而每天努力工作。小孩子一樣天真的性格讓周圍人都把她當作妹妹一樣看待。,Saotome Kick,早乙女＝大回轉腳,「劍術之城」在3枚以上\n攻擊力上升200%
567,異界型絲碧卡,5,17,於全世界從事服務活動的用意周到少女，所採取到的因子開發出的複製人形機器人。\n被新時代的服務機構「ＮＥＡＳＯ」派遣的第四代自動少女機械女友（Automekano）ＳＯＴＭ－４１Ｍ。真名為「早乙女絲碧卡」。\n為了有一天成為真正的少女而有計劃地度過每一天。平時按部就班十分穩重，實際上只是裝裝樣子，非常有心計的女孩子。,Spica Gun,術女／珍珠星眼,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
568,異界型佛吉妮雅,5,18,於全世界從事服務活動的謹嚴誠實少女，所採取到的因子開發出的複製人形機器人。\n被新時代的服務機構「ＮＥＡＳＯ」派遣的第四代自動少女機械女友（Automekano）ＳＯＴＭ－４１Ｌ。真名為「佛吉妮雅·S·早已女」。\n為了有一天成為真正的少女而努力修行。用詞有些僵硬，不善於表現感情。,Ouka Sange,櫻花散華＃４１,「技巧之場」在3枚以上\n攻擊力上升200%
569,異界型詩音,5,13,根據從屬於對異型生物特殊部隊的導航員因子而製造出兼備戰術與戰力的克隆體。\n平時一副天真爛漫有些天然呆的樣子，然而對戰場的分析能力足以扭轉戰局。只在某些情況下使用專用的特攻型兵裝。據其本人說是因為服裝露出的地方太多了而感到不好意思。,Road Galactica,銀河流隕＃45,攻擊力上升100%
570,雲龍型夜子,5,22,在原為相撲橫綱的父親以及哥哥是高校球兒的運動家庭中成長。由於在很小的時候就非常喜歡相撲、她的強度也隨著「妹妹是橫綱」的知名度漸漸響遍全銀河。在充滿愛情的家庭中成長而養成純樸老實的個性、以成為在銀河土俵上宇宙第一的橫綱為目標、每天都以衝撞流星做為鍛鍊日課、藉由相撲橫綱而昇華為銀河美少女。,Grand  Cosmo Champion,小宇宙綱＃８２,回復卡片HP150%
571,雲龍型納塔夏,5,21,在不列顛遙遠的北東之地上的摔角家族中成長。父親雖然是曾經風靡一世的摔角冠軍、但由於被誣陷而被永久追放。因為這個原因造成她對於格鬥技有某種的心裡創傷、以異常的執著心與自尊挑戰相撲。\n對於已經成為銀河美少女的「夜子」、有著強烈的對抗意識、也盯著宇宙第一橫綱的寶座。,Mirage banishment,不知火＝五輪粉砕,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
572,雲龍型麗子,5,20,家裡大概有10個卡米洛特城那麼大、是個屈指可數的大小姐。因為優良家訓的關係、從小就接受精英力士們的英才教育、在她小巧的體型上擁有想像不到的力量與速度、另外有關必勝的技巧也已經完全習得。\n平常的性格溫和沉穩、但只要一開始相撲的瞬間性格就會豹變、擁有著可以制服所有力士的威壓感。,Cat Street trick,術土／猫騙確斃,HP在10%以下時\n攻擊力上升100%
576,姐妹型青春&巨夢,7,27,穿越異世界傳說中的祠堂所發現的因子所製作成的雙子姐妹騎士。姐妹有不同的特性，一個是擁有著活力青春而另一個則是有巨大的夢想意志，兩者互相共鳴。,MachineGunCountRed,共時性＝雙天畫戟,SUPER越低\n攻擊力提升(大)
578,虛無型十二月永恆烈焰,7,26,據說是融合迦具土與龍的因子的騎士。這是從她使用兩種火焰推斷出來，但實際不明。而本人也完全不在意。而且還是個對親近的人手下留情的人。,Double Meteor,雙龍炎＝兩手火焰,攻擊力上升222%
593,感謝型妮妙,6,12,為了慶祝而從妖精妮妙的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心。從梅林的實驗室裡找到神秘的藥品，吃下去之後身體發生了異常的變化，藥效持續著好一段時間。從此之後聽說有女性騎士潛入梅林的實驗室中不知道偷拿什麼東西的傳聞。,Million Maker,術祝／百萬乃王,攻擊力上升100%
598,華戀型達芬奇,5,16,被製造的與達芬奇十分相像的騎士。與本人一樣擁有熟知科學技術的天才ＩＱ，卻沒有料理的經驗。不過這次似乎打算努力做出食譜上沒有的「超級無敵甜巧克力」。而成果就如上所述，完全不保證味道與肚子的安全。,DartbeansMimiGrease,術闇／煤豆擬態,HP在50%以下時\n回復卡片HP100%
602,異界型禁書目録,5,17,從本名到年齡都是謎團的少女。\n不如外表所見，食慾非常旺盛、經常在填飽肚子。在肚子吃不飽的時候心情就會變差的吃貨修女。,HeadHunting,扁腹餓咬,HP在50%以下時\n回復卡片HP150%
603,異界型黒子&美琴,5,19,落入黑子策略中而身穿兔女郎裝的美琴。這個姿態比起黑子的空間移動，更瞬間在眼前中出現，看到的人都會受到兩種意義的電擊。,Rapidshoot,一見鍾情,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
604,異界型禁書目錄&美琴,4,17,身穿啦啦隊服裝禁書目錄以及美琴，應援的對象當然是那個男孩。,Cheering,應援舞踏,卡片等級越高\n攻擊力提升
605,異界型上條當麻,5,17,擁有對於任何異能都能破解的「幻想殺手」的右手，是學園都市的男高中生。\n雖然不幸的體質是連他人都認定，但卻有熱切的心意。,ImagineBreaker,幻想殺手,卡片等級MAX時\n回復卡片HP100%
607,異界型鳴護艾麗莎,5,17,學園都市中『無能力者』的少女。為了出道而在街頭一直表演，被選拔為演出宇宙電梯『恩底迷翁』的主題曲。在魔術與科學兩側之間的戰爭觸發的某個『謎』……大概。,Unknown,不明,攻擊力上升77%
609,異界型神裂火織,5,18,英國清教『必要之惡教會(Necesserous)』所屬的魔法師。是世界上２０名『聖人』中的一人。魔法名是『對無法被拯救之人伸出援手（Ｓａｌｖｅｒｅ０００）』。\n擅長近戰，身為前天草式十字凄教女教皇（Priestess）。土御門稱她「阿姐」。,Usen,唯閃,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
612,異界型禁書目錄 -起床時-,5,21,英國清教第零聖堂區『必要惡的教會』所屬的修女。正式名稱是『Index-Librorum-Prohibitorum』。腦內有完全記憶的10萬3000冊魔導書。因此成為許多的勢力的目標。現在與上條當麻共同生活，魔法名為『獻身的小羊守護強者的知識』。,Spell Intercept,強制詠唱,自己HP越低\nHP回復(中)
613,異界型御坂美琴&妹達,6,23,有的時候就是應該要修養生息才是，御坂如此說。這張卡片裡面有姊姊大人、最後之作以及編號10032的御坂，御坂如此補足說。,Battery Charge,大量發電,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
619,異界型雷蒂麗＝坦格洛德,5,14,宇宙電梯『恩狄米翁』建設相關的歐比特運輸社長。在年輕的外表下，具備將經手宇宙開發事業而振興自家企業的手腕。,Deathless,不死的咒縛,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
620,異界型美琴&黑子-灰村清孝ver-,6,26,持有超電磁砲能力的御坂美琴以及持有空間移動能力的白井黑子，兩人常盤台中學的組合。通常美琴1個人發射的物質與黑子的空間移動結合所構成的組合技。,Teleport Railgun,物質轉移電磁砲,回復卡片HP150%
621,異界型御坂美琴 -灰村清孝ver-,6,27,擁有超電磁砲能力、被稱為超電磁砲的電擊使。\n可以操作周圍的磁場產生強力的電氣。電撃之槍的電流已經達到了10億伏特。,Trident,電撃之槍,HP在70%以下時\n回復卡片HP250%
622,異界型御坂美琴 -黒子的偷拍-,5,15,各位都在看我嗎？這是我珍藏的姐姐大人在頂樓休息的偷拍照。\n學園都市的180萬名學生中，只有7位超能力者(第五級)的其中一人。那就是我，白井黑子敬愛的御坂美琴姐姐大人唷。,Afternoonbreak,充電時間,攻擊力上升100%
623,異界型禁書目錄 -修道服解放-,5,19,英國清教第零聖堂區『必要之惡教會』所屬的修女。正式名稱是『Index-Librorum-Prohibitorum』。身著的修道服是由純白色的布以及金色刺繡在上面的「移動教會」。只穿了一個安全別針在上面，當遇到了衝擊……,Cast Off,靈裝解放,HP在30%以下時\n回復卡片HP200%
626,異界型御坂美琴＆禁書目録 -共同出擊-,5,11,有名的大小姐學校常盤台中學的１４歲女中學生－御坂美琴、與英國清教第零聖堂區『必要之惡教會(Necesserous)』所屬的修女、禁書目録（Index）。,RaligunSpellIncept,超電磁砲＆強制詠唱,戰鬥勝利後中機率\n獲得經驗值1.5倍
627,異界型史提爾＝馬格努斯,5,18,英國清教『必要之惡教會(Necesserous)』所屬的魔法師。14歲卻能完全解析現存的盧恩符文，另外創出6個新符文的天才魔術師。 經常與神裂火織搭檔。魔法名是『在此證明我是最強的理由（Ｆｏｒｔｉｓ９３１）』。會使用教皇級威力的『女巫獵人之王（Inocentius）』等強力攻撃魔法。,Inocentius,女巫獵人之王,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
637,帕爾法姆,5,16,在不列顛已經有著許多目擊例子的妖精。以背上的機器之翼在空中浮游、雖然看起來像是在找什麼東西的樣子、從『斷絕時代』到現在到底是靠什麼維生的到現在還不明。\n近年來不斷的在奪取最近漸漸浸透不列顛的新能源「電氣」而造成人們生活上的困擾、不過為何要奪取電氣到現在為止還是個謎。,被機械之翼所引導,Error ea2fa97,攻擊力上升100%
639,異界型當麻＆禁書目録 -灰村清孝ver-,6,25,英國清教第零聖堂區『必要之惡教會(Necesserous)』所屬的修女。正式名稱是「Ｉｎｄｅｘ－Ｌｉｂｒｏｒｕｍ－Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。,ImagineBreaker&SpellIntercept,幻想殺手＆強制詠唱,回復卡片HP200%
640,異界型御坂美琴＆禁書目録,5,21,有名的大小姐學校常盤台中學的１４歲女中學生－御坂美琴、與英國清教第零聖堂區『必要之惡教會(Necesserous)』所屬的修女、禁書目録（Index）。彼此都對當麻有特殊的感情。,DoubleHeroine,相思相愛,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
642,異界型妹達,6,22,以御坂美琴ＤＮＡ譜做成的複製人。\n外觀雖然相似，但是缺乏感情表現。操縱電氣的能力也遠遠不及本體。,LadiesOfNoise,缺陷電力,HP在50%以下時\n攻擊力上升200%
643,異界型御坂美琴 -體育服ver-,6,22,有名的大小姐學校常盤台中學的１４歲女中學生。在學園都市的學生大約180萬人當中，僅僅７人的超能力者的其中一人。因為本身運動能力就很好的關係，透過操縱磁場的能力而使自己更迅速。,Lightning Spirit,全力疾走,自己HP越低\n攻擊力提升(中)
645,異界型御坂美琴 -電撃使-,5,23,有名的大小姐學校常盤台中學的１４歲女中學生。周圍都是羨慕的眼光的領導氣質。在學園都市的學生大約180萬人當中，僅僅７人的超能力者的其中一人。本身正義感很強，討厭輸的感覺而認真的努力的人。,Electro Circuit,上升思考,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
652,第二型古蘭潔,5,16,被支援型百鍊造成為人造人騎士。手中裝上槍的配件，腳也附上了飛彈。本人對此種改造行為感到相當滿意的快感，並且兩人正準備著下次的改造計畫。但是百鍊想要改造其他騎士的時候，古蘭潔秉持的反對的意見。,Continue Gatling Missile,連射機槍＃６１,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
653,支援型紅心,6,25,從未來穿越時空而來的船上發現擁有不可思議力量的卡片中，抽取其因子所製造出的騎士之一。卡片有四種樣式，而她是從其中的酒杯樣式中抽出的因子所製造而成。擅長防禦，會一邊保護同伴一邊乘隙以長劍攻擊。是個外表看起來很清純，但嘴上卻不饒人的美少女。,Heart Protection,防禦心＝鋭尖択一,攻擊力上升250%
654,支援型方塊,5,18,從未來穿越時空而來的船上發現擁有不可思議力量的卡片中，抽取其因子所製造出的騎士之一。卡片有四種樣式，而他是從其中的貨幣樣式中抽出的因子所製造而成。戰鬥中擅長使用鑽頭破壞地面和牆壁，確保進退的道路。平常是個一被誇獎就會得意忘形的少年。,Diamond Tornado Spiral,菱貌天巻＃９２,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
662,第二型黑桃,6,23,從未來穿越時空而來的船上發現擁有不可思議力量的卡片中，抽取其因子所製造出的騎士之一。卡片有四種樣式，而她是從其中的劍樣式中抽出的因子所製造而成。能使用魔法降下劍雨。對胸部太小抱著自卑感，總是穿著能隱藏胸部大小的衣服。,Sword Design Spade,術水／剣意匠魔,自己HP越低\nHP回復(大)
663,第二型梅花,5,16,從未來穿越時空而來的船上發現擁有不可思議力量的卡片中，抽取其因子所製造出的騎士之一。卡片有四種樣式，而她是從其中的棍棒樣式中抽出的因子所製造而成。對自己的大胸部感到自豪的超絕美女。面對女性會表現出高人一等的態度，但在男性面前卻總是裝模作樣。,Club Cross Quarre,洋機弓銃＃４７,自己HP越低\n攻擊力提升(大)
668,義妹型瓦爾梅,7,27,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。不著重於戰鬥，而是觀察自己喜歡的騎士，並妄想與對方約會情景的變態騎士。雖然是個能將妄想轉為現實的魔法使，但由於無法適當地使用他的力量，所以只能維持數分鐘。,Wind Fancy Rain,術水／腦妄想湖,回復卡片HP200%
669,義妹型加爾席雅,7,26,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。但或許是初期設定錯誤，她的攻擊力完全不遜於身邊的騎士。是個明明就很想撒嬌卻不直率的調皮鬼。,Wing Sword Flash,瞬與風叢＃５５,HP在60%以下時\n回復卡片HP200%
670,義妹型珮蒂,7,29,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。從被製造以來都是以男人的方式來養育的特殊義妹型。不只是被別人守護，而是以互相依靠的夥伴為目標進行修行，是個重視騎士道的騎士。相當尊敬亞瑟。,Princess Chapel,騎士道＝姫為非己,攻擊力上升200%
671,義妹型艾瑪,6,23,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。擅長從其他騎士的背後突然偷襲敵人。雖然是男性但喜歡可愛的事物與妝扮，雖然總是穿著短裙但喜歡的對象好像是女孩子？　雖然總是自我中心，但意外地在騎士間很有人氣。,Second Rifle Blast,貳銃爆童＃５２,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
672,義妹型昆絲瑪菲,5,21,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。會在其他騎士戰鬥的時候設置大型炸彈後逃跑，連同同伴一起炸飛。雖然當初因為攻擊力很高但會波及己方而煩惱是否要投入實戰，但因戰爭延長不得已而使用。原始設定是Ｓ，但對喜歡的人會表現出瞬間的溫柔。,Knee String Bomb,術炎／膝紐付爆,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升100%
673,義妹型可爾迪奧,5,17,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。雖然擅長使弓，但只有在眾人守護的環境下才能集中精神，在序盤的戰鬥中會腿軟而完全派不上用場。既膽小又容易自責。不擅長只有自己一個人，臉上總是掛著眼淚。,Boldness Consecration,脅引腰＝勇謙入魂,卡片等級MAX時\n回復卡片HP100%
674,義妹型奇莉亞,5,16,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。與前線戰鬥的騎士保持距離,默默地治療受傷騎士的回復型特化騎士。平常很喜歡幫助別人，特別希望能幫到亞瑟的忙。,Rain Firefly,術援／降注螢暗,回復卡片HP150%
675,義妹型愛佩莉亞,6,24,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。或許是在湖邊製造時發生問題的緣故，右眼只能看見短暫後的未來。戰鬥中藏身於夥伴後方，擔任傳達敵方行動與我方戰略的工作る。,Haunted Eye Cases,術闇／邪氣眼光,HP在50%以下時\n攻擊力上升300%
676,義妹型愛潔莉,5,18,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。將直接攻擊交給其他騎士，在被守護的同時，在背後用巨大針筒射出奇怪的粉紅色藥品。雖然這些液體是讓同伴感到害怕，但其實是效果非凡的營養劑。之所以沒被當成媚藥的原因，或許是戀愛會讓人改變吧？,Charm Sweet Inject,魅薬注入＃３６,HP在50%以下時\n回復卡片HP150%
677,義妹型梅夏兒,5,14,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。在同伴保護之下，可以集中精神讓自己的眼睛與服從自己的貓頭鷹同化，以提早發現敵人的入侵。是個雖然不擅長直接戰鬥，但可以在其他騎士支援下達成任務的典型義妹型騎士。,Owl Eye Simulation,術風／梟目同化,自己HP越低\nHP回復(大)
709,第二型朵琳,5,15,不列顛近海的沉船所發現的特殊的槍，利用『斷絕時代』的技術要整備時，副產物中的因子所製造出來的騎士。原本就是有著特術槍枝規格就有相當的了解與操作技術。對於看似很笨重的火輪機槍，實際上已經成功的輕量化所以並沒有看起來那麼的沉重。,Dragon Shuffle,龍具虛銃＃１７,對方HP越高\n攻擊力提升(中)
710,第二型魯佩亞,5,19,有一部分女性騎士所抱怨在戰鬥前線的護衛太少所因應製造出來的騎士。擁有讓女性喜歡的端正面容，充滿磁性的聲音。Ｓ屬性，原本以為預估是紳士溫和的個性的失敗作，結果現在以「湖的最高傑作」為傳聞。,Silver Axe Snake,鼓舞銀＝虎蛇下兇,HP在70%以下時\n攻擊力上升150%
711,第二型索菈畢絲,5,15,由不列顛附近的郊外森林裡生長的黃花抽出的因子而製造的騎士。而於因子的關係生來就具有操縱植物的能力、使用與自己非常不適合的重火力武器來戰鬥。\n她身上所穿的男性用外套好像有著一段故事、但是到目前並沒有明確的情報。,Seven Blossom double power,菜建千累＃１０,卡片等級MAX時\n攻擊力上升150%
749,支援型凱蘿莉,6,23,持有可以操控雨雲的傘型魔法杖的少女。在她可愛的外表下擁有著想像不到的魔力、雨雲的主要使用方式為影響敵人的視力與行動。不過在鬧旱災的時候也會執行去不列顛各地降雨的特殊任務。,Young rain cloud,術水／幼雲呼水,自己的BC上限越高\nHP回復(大)
750,支援型帕琉姆,5,20,在『斷絶時代』遺跡之中發掘出一把破破爛爛的劍、重新鍛造的時候在暗流湧動和冒泡中打造成了一把怪異的魔劍。由於不被魔劍所發出的負面能源影響而成為了魔劍的主人、性格開朗、是圓桌中的開心果、非常貪吃、對於食物的怨恨非常執著。,Seeds foil drive,術火／沸剣騰市,今天是週五～周日時\n攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
751,法佐琳,5,24,從『斷絕時代』開始就在管理雨的妖精。雖然現存的管理人已不在，但是妖精們還是持續管理的雨的工作。因為長期沒有維修的緣故，所以機能慢慢的衰壞，將會造成大水災。但現在似乎本身的程式正在重新整備當中，為了之後的問題做了些對應的樣子。,在雨望的深夜,Error ffa09ac,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升150%
753,純白型橄欖石,7,30,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由橄欖石的因子所製造。與原騎士同為「死神」的試作品。據說向她求婚比需要有死亡的覺悟，因此她的身邊才沒有追求者。,bridal judgement,赤梨凡＝華嫁判傑,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
754,純白型小狼女烏莉特,7,26,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由小狼女烏莉特的因子所製造。她可愛的外表吸引許多騎士向她求婚，但都被她爽快的拒絕了。,heartbreak hammer,戀心粉砕＃９９,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
755,純白型妮妙,7,29,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由妮妙的因子製造而成。雖然因為因子提供會照著指令行動、但不知為何事情總是沒辦法順利完成。有謠傳說是因為做為原型的騎士曾經犯了某種錯誤、但到底真實為何目前還沒有人知道。,Wedding block,術土／嫁入妨害,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升250%
756,純白型紅玉髓,6,27,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由紅玉髓的因子所製造。與原騎士一樣總是流淚。雖然應該消除了負面感情，但似乎有某種神祕原因超越程式產生了淚水。,crying wedding,愛無処＝涙濡互婚,回復卡片HP300%
757,純白型迪拿丹,6,18,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由迪拿丹的因子所製造。雖然常見她因為提供因子與設計圖而與其他騎士談話，但是並不侷限於特定人物，可說是對挑選對象有強烈自我喜好的人。,darling play with,殿方翻弄＃０９,HP在50%以下時\n攻擊力上升180%
758,純白型庫拉奇,6,20,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由庫拉奇的因子所製造。與原騎士同樣自戀。只會思考讓自己的因子融合的事情。,wifly sprout,術火／白嬢華芽,HP在70%以下時\n攻擊力上升200%
759,純白型絲寧,5,16,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由絲寧的因子所製造。雖然在程式中加入創造力，但似乎是作用到食慾上去了。雖然為了採取因子而摸索用糖果釣她的方法，但目前為止尚未聽過有人嘗試。,sweets bunch tender,白柔保＝菓子盛束,回復卡片HP150%
760,純白型尤文之獅,6,30,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由尤文之獅的因子所製造。然而候補新娘並不是獅子，而是作為操縱媒介的妖精。另一方面獅子似乎也固執的無法原諒妖精被嫁出去的這件事。,virgin road breaker,嫁道破壊＃５０,攻擊力上升300%
761,純白型桂妮薇兒,7,35,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。似乎是桂妮薇兒為了迴避自己必須嫁給拯救不列顛的亞瑟王的設定，秘密地製造出來的樣子。,shame explosion,華麗姫＝恥怒爆発,卡片等級MAX時\n回復卡片HP200%
762,純白型小灰人,7,31,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由小灰人的因子所製造。雖然在麥田中繪了奇妙的花紋做為婚約的證明，但結婚對象似乎因此感到怪異而逃走了。,mystery circle,術光／婚約調印,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
763,純白型聖,5,22,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。由聖的因子所製造。為了製作麋鹿雪橇花了大筆金錢而無法購買禮物，最後的手段是將自己做為禮物送了出去，還想著要是對方能出禮物錢就賺到了。是個令人嘆息的騎士。,present is me,私體贈答＃２４,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
765,斯普璃姆,5,20,負責控制運用「斷絕的時代」特殊技術的某運輸工具的妖精。雖然在當初她還擁有齒輪時能夠順利地運用特殊能力，但隨著時代變遷與運輸工具一起消失了。或許是由於空有一身能力無法使用吧，多次有人見到她的失控行為。此外關於她的特殊能力一切不明。,滯於過去的命運,Error bfce419,攻擊力上升200%
776,義妹型帕布休,7,30,被當作遭遇『外敵』突襲時隱藏王牌的騎士。由於她的職務是機密事項，因此平常隱藏真實身分，由其他騎士來保護。將其他人守護自己當作理所當，因此不會主動出擊，但卻有相當的實力。是個總是打哈欠伸懶腰的慵懶騎士。,Fanout Full Power,扇隠力＝開眼全選,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
783,布萊瑪莉,6,25,管理從『斷絶的時代』開始夏天夜空中閃爍的星座，以觀察為業的妖精。在『斷絶的時代』結束後，雖然管理者已經不在了，但仍然繼續管理與觀察著星座。由於長年沒有進行維修，因此系統似乎產生了微妙的偏差。這樣的偏差可能導致巨大流星墜落也說不定…。,鎮座群星之中,Error de4cc7f,HP在70%以下時\n攻擊力上升150%
784,華戀型麗潔特,7,28,興趣是暗殺，專長是暗殺。最初雖然是純真的女孩子，但是在執行過暗殺的任務之後，朋友漸漸的離去而心感到受傷。平常有點心機腹黑，不過那也只是純粹的關心與溫柔，不過怎麼分辨出實在是個好問題。,Joy Step,踏殺遊戱＃４２,回復卡片HP200%
813,瑪姆,5,20,在原本的『斷絶的時代』中，以調整管理時間與曆法為業的妖精。雖然當時使用的獨特規則在『斷絶の時代』崩壞時已經毀滅，但仍繼續管理時間曆法。因為她無所適從的生活之故，現在居住在不列顛的人們被她當成實驗品帶走的被害狀況急遽增加。,以命運為名的齒輪,Error fed9bc1,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
815,義妹型妙蕾,6,22,能不殺敵而束縛敵人，是讓對方無力化的特化騎士之一。似乎傷得越重就越有鬥志，由於這時候的笑容過於可怕因此沒有朋友。每天都練習著如何展露微笑但總是產生了反效果。,Tightly Bind Rope,術光／瞬縄緊縛,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
849,義妹型圖蒂雅,6,19,為了熟知『斷絶的時代』遺跡與遺物，在妖精門的慫恿下潛入南瓜與糖果的舞會取回情報所製造的騎士。認為自己相當性感的自我中心騎士，無論拿到多少糖果，還是只會將男性騎士當作「哥哥」。但是對於給過自己糖果的人，會揮舞斧頭打倒敵人以做回報。,Guardian Sister Axe,陽大斧＝護身妹託,卡片等級MAX時\n回復卡片HP150%
850,複製型托勒密,6,19,利用星杖型托勒密因子製造出來的少女。原型是領導眾星般的存在。雖然性格很囂張，但是受到眾星的仰慕。雖然把眾星看得比一切都重，但囂張的態度和不坦率的性格一直使她被眾星誤解。雖然受到出於同一因子的干擾，但有原作者加成，所以能力不低於原型。,{},流星群＝亂舞指揮,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
851,百萬卡,5,99,活動卡片。,{},無,{}
852,姫憂型甄嬛,5,16,根據從漂流至不列顛近郊的船中發現的美女因子而製造出的複製體。原型據說是某個大國的貴妃，很有可能是穿越時空來到這裡的。複製體聰明伶俐，飽讀詩書，能歌善舞，琴棋書畫無一不通，很受到大家的歡迎，但是私底下卻時常露出寂寞的眼神。,Rise or Fall,術援/俱榮俱損,攻擊回數越多\nHP回復(中)
853,姫憂型華妃,5,15,根據從漂流至不列顛近郊的船中發現的美女因子而製造出的複製體。原型據說是某個大國的妃子，很有可能是穿越時空來到這裡的。複製體工於心計，常先將自己的計謀算好，但也有容易得意忘形的毛病，平時表現的性格兇悍，但是也有美麗溫柔的一面。,Phobia Chemical,花精矯情#801,攻擊力上升100%
854,第二型莎奈莉,5,16,在湖中被製造出來時，行動就十分的敏捷，為了不影響到速度因此穿著很簡便的服飾，主要戰鬥方式是使用匕首進行快速的攻擊。擅長於沙漠上進行埋伏，讓敵人難以捕捉到他的身影。喜歡美麗的飾品，時常在煩惱要如何配帶更多的飾品而又不會影響到戰鬥。,99 Knives,双連匕＝百烈連斬,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
855,第二型金魚姬,5,17,由不列顛的貢品中發現的因子所製造出來的騎士，個性溫柔不喜歡戰鬥，膽子很小並害怕巨大的聲音，在戰場中時常躲在後方，能使用手杖招喚出魚群對敵人進行攻擊，據說頭髮上的圈圈裡面藏了魚喜歡吃的飼料。,Moonlight Blending,術水/水月流華,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(中)
856,特異型牧羊女雪酪,5,20,根據從不列顛近郊森林中發現的因子而製造出的複製體。原型是一位牧羊女，因為所飼養的羊時常被狼群叼走，所以開始訓練與武裝羊，以期能夠讓羊群自己保護自己，但最近開始對於狩獵狼感到很興奮。非常溺愛與自己同時期誕生出來的"妹妹"萊昂絲，不讓其他人隨意接進她。,Linear shoot,一齊射擊#804,卡片等級MAX時\n攻擊力上升100%
857,特異型小狼帽萊昂絲,3,3,根據從不列顛近郊森林中發現的因子而製造出的複製體。與雪酪的因子很接近，並視其為姐姐。但是十分害怕被姐姐發現其身上有狼的因子。在姐姐面前是很乖巧的女孩，但是在其他場合會變為靈巧的小惡魔，並且到處進行狩獵。,Wolfang Snapping,術土/狼牙撕咬,攻擊力上升50%
858,空戰型佩芬．道尼爾,6,19,日耳曼貴族血統，有著姣好的身材和高貴的容貌，以磨練自己的戰鬥技藝為生存目標，若是比試落敗，會大方地承認失敗，並且訂下下次比試的時間，並以此激勵自己讓自己更強。\n原型機為DO335[箭式]戰鬥機。,DualForceSkill,雙動力戰技,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
859,空戰型碧兒蕾,6,23,性格驕傲，調皮又愛耍脾氣，作事情常常忘記原本的目的，橫衝直撞製造災難，對自己的爆裂物合成技能非常有自信，ＮＯ１的炸彈娘。\n原型機為B-29[超級空中堡壘]轟炸機。,Nuke it,核彈投擲,攻擊力上升230%
860,空戰型德萊姆,5,20,性格直來直往，不太懂得變通，經常帶著兇惡眼神，看起來不好惹的美少女，會揮舞手上裝備的兩把巨大斬翼刀，挑戰自己看不順眼的事情。\n個性上相當容易受到影響而熱血沸騰，雖然仍然是一副兇巴巴的撲克臉．．．\n原型機為XP-79[飛槌]攔截機。,Wing Severer,斬翼巨刃,HP在10%以下時\n攻擊力上升100%
861,空戰型蘇珊・法蘭克,6,22,雜耍馬戲團的繼承人，從小受到嚴格的訓練，兄弟姐妹們都成了馬戲學徒或進了芭蕾學校，本身也相當引以為豪。但頭腦不太靈光，對此有點自卑。\n原型機為Su-35「超級側衛」/Su-35 Flanker-E。,CobraMotion,眼鏡蛇式機動,HP在50%以下時\n回復卡片HP250%
862,空戰型蔣涵翔,5,16,在台灣出生長大的國產GA，因為耐力不佳，體育課跑步的時候常常一下就沒力跑不動了，雖然鋒頭都被轉學進來的幻象和戰隼娘搶走，但仍然默默守著本分努力的謙虛少女。最近聽說有直屬學妹要入學，變得更有幹勁了~\n原型機為F-CK-1[經國]戰鬥機。,SkyCalibur,天劍強襲,「妖精」在3枚以上\n攻擊力上升160%
863,空戰型李梅,5,17,是個活潑、刻苦耐勞、又有著樂天性格的中國GA，在飯店打工兼差，身兼看板娘與廚子工作相當繁忙，但點餐時一副發自內心笑咪咪的治癒表情，一不小心菜就會點的比預期還多啊!這算另類的強迫推銷?可以預期飯店的生意會蒸蒸日上~料理絕活是外觀看起來像炸彈的包子，據說相當美味，但要小心別把裡頭包的祈福字條吃下肚囉。很喜歡糖葫蘆之類的傳統甜食。\n原型機為B-10轟炸機。,PropagandaBomber,宣傳炸彈,戰鬥勝利後中機率\n獲得經驗值1.5倍
864,天界型天緋,5,18,利用在『斷絕時代』的遺跡所發現的因子而出生的騎士，能夠使用『斷絕時代』的設備，使自己能夠飛行於空中，借此拯救更多無助的人，本身具有極高的親和力，可以與人類和妖精進行溝通，以排解因溝通不良所造成的糾紛，本體據說是出生在海邊，具有特殊能力的少女，會引導迷航的船隻走向正途。,Tidal Pacification,術水/破海明燈,「妖精」在3枚以上\n回復卡片HP180%
865,第二型蘇西安蒂,4,8,出生時便被查覺有魔法才能的騎士，但本身卻十分喜歡魔術，很多時候所使用的高超魔術技巧，都被當成是使用魔法造成的，本人對此十分的不滿。因為擁有傲人的上圍而且時常表現出天然呆的一面，所以朋友都稱他為「大饅頭」，並且會依服裝顏色被稱為「白饅頭」或是「黑饅頭」等有色的饅頭。,Lumenours Sparkle,術闇/影光之舞,HP在50%以下時\n攻擊力上升50%
866,陸戰型法萊提斯,6,26,有著法國高傲性格的纖細的美少女，裝備著與身型不合的巨大裝備與大型雙手劍，以大義的名份率領部下奮戰著，看到他在戰場的姿態讓人肅然起敬，但其實過分強大的裝備對她造成很大的負擔，當脫去重裝備時，偶爾也會露出一般少女的神情，想像能將肩頭的責任卸下的一天。\n原型機為FCM F1 超重型戰車,Roland's Sword,聖劍-幽蘭黛爾,最初攻擊時高機率\n攻擊力上升130%
867,陸戰型坦格兒,6,27,帶著一副人畜無害的天真表情，卻有著極高戰鬥力的天才少女，沒事很喜歡黏著大姊姊們撒嬌，然而只要武裝起來．．．一瞬間從小貓變成可怕的老虎，在模擬戰裡輕鬆打趴一整排的ＧＡ大姊姊們，本人還很樂在其中呢～\n原型機為Pzkfw.VI[虎]式重戰車,ToRa's Terror,虎式恐懼,HP在20%以下時\n攻擊力上升500%
868,陸戰型瑪莉亞,5,16,職責是在戰鬥中使用各種方式替戰鬥單位排除障礙，擅長使用各種工程學進行防禦或使用爆裂物爆破阻礙前進的障礙，有必要時也會提起武器參與戰鬥，衝進敵陣引爆炸藥的樣子相當恐怖，不過若是站在自己這方，愛照顧人的她可是獲得許多傷兵覺得像是媽媽一樣的好評喔~本人聽到表示 自己才沒特別愛照顧人呢~而且也沒那麼老,Field in Grip,戰鬥領域支配,今天是週六～周日時\n攻擊力上升250%
869,陸戰型璐璐．卡爾,5,17,無論甚麼時候看到她總是充滿元氣的少女，擁有一身直接能當作兵器的可怕怪力，還是個不知道煩惱是何物的樂天派。有輕微的近視，但又不喜歡戴眼鏡，所以選擇就算打偏一點也沒關係的重型榴彈砲當武器，非常喜歡大砲發射的那種感覺，究竟是否命中目標好像不是她最在意的．．．有沒有波及我軍，好像她也不是很在意就是了．．．。\n原型機為[卡爾]60cm自走迫擊砲,Smash of Thor,雷神之槌,「妖精」在4枚以上\nSUPER越多\n攻擊力提升(中)
870,陸戰型米娜,5,15,走到哪裡爆炸到哪裡的爆彈娘，常常被派去處理棘手的爆裂物，可是要拆除複雜的炸彈對她來說實在太難了，所以最後都是用手上的爆雷槌把炸彈直接敲掉! 常常夢想著玩踩地雷遊戲能夠過關，但每次最後關頭總忍不住拿游標去點地雷…\n原型機為Vskfz.617巨型除雷戰車,Voltless Hammer,除雷巨槌,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(中)
871,特殊型鶯歌,5,16,根據從不列顛近郊山谷的大鳥巢穴中，所發現的羽毛上所採取的因子而誕生的少女，有著像傳說中的鳳凰般美麗羽毛，一振翅就會掀起大風！\n生性善良不會傷害人，現在正在默默守護著某座小島的某座小村子。,HeatStrider,火焰羽=振翅風炎,攻擊力上升77%
872,特殊型艾莉克希亞,5,13,瘋狂熱愛貓咪的魔法系女孩，但是要她學貓叫會哈氣暴怒 ATK++owo/，看到真正的貓咪會融化，喜歡貓相關的打扮與裝飾，最近在協助與宣導流浪貓的TNR計畫，並且希望大家能夠善待所有的貓咪，是一個很有愛心的孩子。,VileGazer,術暗／邪眼光束,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
873,可羅妮‧改,5,20,本體是在『斷絕時代』是掌管氣候的控制、支配春天的妖精，經過了特殊方法(?)強化讓強度有明顯的增加。原來是伴著春天的到來現身、隨著春天的結束消失，但因強化過程出了問題所以在夏初也能看到他的身影。平常很老實、可愛的外表也讓人感受不到危險，但隨著現在不列顛的氣候變動與強化造成的後遺症，漏洞變多、更增加了暴走的風險，看到他時需要小心。,甜美香味的陷阱,Error 8kpcs33,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(中)
874,涅扣兒,5,16,傳說在『斷絕時代』為了解決財政問題而製作出來的妖精，據說可招來財運。性格怕生不輕易出現在人前，受到驚嚇常會暴亂並到處逃竄，破壞了許多貴重物品。至今乃躲藏在不列顛各個隱密的角落裡，過著獨來獨往的生活。謠傳如果能夠加以收服，性格就會變得溫馴又黏人，另外還能得到一大筆不為人知的寶藏。,黑暗中的紅眼,Error 42a7fc3,「妖精」在3枚以上\n攻擊力上升160%
875,幻獸型奇坦兒,5,18,使用獵豹的因子結合人類因子所製造出的騎士。出生後用因意外流落至死亡擂台，被當成娛樂用的戰鬥生物，在死亡擂台裡和其他生物格鬥，本來只有勝利才能繼續存活，但他是一個沒拿過真正的勝利也沒有受到無法治癒的重傷的少數例子，在戰鬥中靠著極快的速度加上靈活的動作避開對手的攻擊，慢慢的耗盡對手的體力，在一個滿月之夜成功逃出禁錮她的牢籠奔向自由的世界，對人極度不信任，在受到亞瑟吸引之後，目前在試著親近亞瑟。,Soulless Sever,裡重擊＝無魂之斷,「劍術之城」越多\n攻擊力提升(中)
876,幻獸型夢鹿,5,15,使用鹿角的因子製造出的騎士。走往大自然之間，身旁常常跟隨著許多動物，其中一隻鹿跟她感情很好。女孩生性相當溫和不怕生，但是對於破壞大自然的人們會無情驅趕他們，據目擊者說少女曾幻化成一匹鹿的樣子，奔跑在草原上。,Speed and Rapid,唇薄角捷#802,最初攻擊時高機率\n攻擊力上升100%
877,幻獸型月兔,5,14,使用垂耳兔的因子製造出的騎士。帶有兔耳的氣質音樂少女。生性溫柔害怕寂寞喜歡跟其他人對談，但是又很怕生看到不認識的人會躲的遠遠的。外表看似柔弱卻似乎蘊藏有強大的力量，對貓有異常的好感。,Lunatic Trance,術土/月下知音,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
878,幻獸型夢魔亞,5,17,使用綿羊的因子製造出的騎士。性格令人作摸不定，看起來一臉迷糊的少女，在白天的時候總是看起來想睡覺的樣子，在夜晚時會招喚許多小羊們在大家的睡夢中奔跑，發現有睡不好的人，便會深入他的夢境，使人進入甜美的安眠狀態。,The Night is Young,術援/催眠夜曲,「妖精」在4枚以上\n回復卡片HP200%
879,支援型箬葉,5,19,在製造時混入了粽葉而誕生出來的騎士。十分的熱愛粽子，身上穿著用粽葉做成的衣服，生性勤奮目前開了一家製作粽子的店，以做出更好吃的粽子為目標而奮鬥中，個性有些粗線條很喜歡偷吃。,Rice Tetrahedron,蒸煮粽=廟口美食,戰鬥勝利後有機率\nBC回復15
880,支援型艾香,5,16,在製造時混入了艾草而誕生出來的騎士。出身時身上便帶有獨特的香味，最喜歡吃糯米的製品，常常帶著糯米丸子在身上，雖然很愛吃東西，但是怎樣吃都不會變胖，被風一吹感覺會飛起來的樣子，目前正在學習針灸的技術，用來振奮其他騎士。,Spice the Nerves,夏炙活經#802,戰鬥勝利後有機率\nAP回復15
882,第二型路法,4,10,根據從不列顛近郊山區的神殿中所發現的因子而誕生的少女，誕生時能力不強，被當為一般騎士使用，在數年前戰爭中受到波及右臂被砍斷，卻意外吸收到聖光成為聖騎士，需要靠特製的機械手臂來控制其力量。,Ray Emblem,光紋聖襲#818,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(中)
883,幻獸型雅妮兒,5,15,在不列顛近海古老遺跡中發現的因子，在製造時由於採集因子時混到魚的因子，所產生出來的騎士，天真可愛，對海裡世界非常熟悉也很好奇。喜歡到處玩耍，包括最深的、許多海生物都不敢去的馬里亞納海溝都能來去自如。對海上的世界充滿好奇，擁有海王賜予的電擊三叉戟，是屬於王儲的權杖。,Azure Aqua,術水/碧之波浪,HP在99%以下時\n攻擊力上升100%
884,特殊型白薔薇姬,5,18,使用薔薇劍，具有高超的劍術技巧，擅長靈活穿梭於敵陣中狙擊敵人的騎士公主。但不知道為什麼，使用劍進行攻擊時都會出現白色的薔薇花瓣。\n雖然平時個性強勢，但在喜歡的人面前卻會變得有如初戀少女一般害羞。,Thorn in Amalgam,薔薇劍 = 銀白穿刺,「劍術之城」在3枚以上\n攻擊力上升200%
885,支援型瑟彤,5,13,由在斷絕時代崩壞時於湖附近死掉的少女遺骨身上取下來的因子做成的騎士，少女在生前是否就是穿這樣的服裝已經不可考，與妖精雖然無法溝通，但是妖精對她非常友好，這可能與本體有關連但是已不可考。,Power Of Rainbow,術援/七虹之力,今天是週六～周日時\n回復卡片HP150%
886,特殊型劍帝,5,17,在不列顛山區的古老遺跡中發現的因子所製造出的騎士，擅長使用巨劍進行攻擊，能夠散發出無形的的劍氣包覆身體，使敵人無法準確對她進行攻擊，個性看起來很驕傲，但實際上對人很親切，不容易發脾氣。,Prism in Array,紫菁劍 =氣援陣殺,「劍術之城」在3枚以上\n攻擊力上升200%
887,特殊型西維亞,5,11,在不列顛森林中經過99年幻化成少女的狸貓。\n外觀看似嬌小柔弱，本性膽小畏事。但對於惡意破壞森林的敵人，毫不留情的施展幻術驅離他們。據說再過數百天就可以化成仙，但是實際上少女也不清楚到底還剩幾天。\n～少女修練中～,Illusion Barrier,術土/幻覺障礙,攻擊力上升77%
888,特異型孔鬥士,3,6,從遙遠東方的一位女性身上採取的因子所製造的複製體。穿著與其他騎士非常不同，喜歡用各式各樣的故事來闡述道理。雖然看起來文人氣息，但其實非常知曉武術。從詩書禮易樂春秋吸收年輕精華，維持永遠的１７歲。,Coordinated Lecture,三絕書=因材施教,戰鬥勝利後有機率\nBC回復15
889,特異型艾茵絲妲,3,8,從某次時空裂痕中所出現天才科學家的因子所製造出來超過2萬體的複製體。據說在製作中不小心打翻了化學物Ｘ，所以才產生出美妙的少女們。傳聞中以她們為中心的理論曾被應用於『阿瓦隆』與其他兵器的製造上，但原型卻毫不知情。,E=mc^2,物理解秘#814,攻擊力上升180%
890,古亞加．改,5,19,本體是在『斷絕時代』為了提高貧困階層的社會福利而派遣的妖精，經過了特殊方法(?)強化讓能力明顯的增加。\n\n然而隨著『斷絕時代』過後，服務用的使用規則受到嚴重損壞。現在僅會依循著破壞行動的指令行動，但是卻不會傷害任何生命。,微小的支援,Error cd43afeb,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
891,異界型筱嵐,5,19,因為方舟計畫陰錯陽差來到不列顛的天然呆少女。雖然看起來人畜無害，但是一哭起來可真是如雷貫耳，毀天滅地。一心想完成自己的目的，現於不列顛到處徘徊中，尋找回去的方法。,St.Holy Tears,術援/聖光之淚,回復卡片HP100%
892,異界型華翎,5,20,因為方舟計畫陰錯陽差來到不列顛的嬌小叛逆少女。雖然年紀很輕，卻已經在原本的世界拿到最高學位。總是以大人自居，對其他同伴頤指氣使，但她並沒有發現最孩子氣的其實就是她本人。,Twinkle Waltz,織羽陣=征華圓舞,攻擊力上升100%
893,炎夏型絲麥茵,5,17,從炎夏海灘不知道誰掉落的比基尼中取出的因子所做成的炎之騎士。每天都穿著她最喜歡的比基尼一個人在海灘上面曬太陽。雖然不是自己的本意，但是實際上還是與亞瑟在一起解決了很多事件，雖然一直對亞瑟惡言相向，但是其實非常在意亞瑟對她的想法。,Bikini Blaster,術炎/泳裝衝擊,自己HP越低\n攻擊力提升(中)
894,特異型莉可,5,12,從湖誕生的那一刻開始，就擁有制馭任何系統能力的少女，\n能夠自己製作出無人能敵的強大兵器，但只有能力卓越的她，\n才擁有能同時配備及應用多樣的武器，也能直搶奪任何需要\n系統控制的武器，並使用其能力。,System Dominate,系統御制#806,攻擊力上升100%
895,特殊型味自慢,5,26,從許多戰爭中存活下來的士兵，因累積的經歷成為騎士。自認與一般直接合成誕生的騎士有資格上的差異。善用的兵器是他隨身攜帶的火箭筒，但是沒人曉得他到底是從哪邊拿出來的。,R.P.G.-Panda,鋼鐵火砲#811,攻擊力上升180%
896,炎夏型菲米娜,5,17,從炎夏海灘不知道誰掉落的披肩中取出的因子所做成的時之騎士。沉默寡言，看起來面無表情的樣子，個性看似冷淡，但實際上從她的眼神中可以看到些微的情感變化。本質上是個很會照顧人的女孩，常常協助亞瑟解決一些困難至極的事件。幾乎不會顯現笑容，但其笑容相當甜美。,Time Cracks,術援/時空裂震,攻擊回數越多\nHP回復(中)
897,炎夏型華妃,7,28,從炎夏海灘不知道誰掉落的頭飾中取出的因子所做成的銀之騎士。個性開朗活潑，帶著點天然的大小姐氣息。看似毫無心機，但事實上會在不自覺的情況下，說出非常傷人的話語。,Summer Romance,夏沫戀華#815,攻擊回數越多\n攻擊力提升(極大)
898,炎夏型和泉姬,6,16,從炎夏海灘不知道誰掉落的木刀取出的因子所做成的劍之騎士。據說是從遙遠的東方漂流過來的。天性非常怕熱，幾乎離不開浴缸的程度，自己也表示要是沒有冰淇淋跟冷水浴缸就無法生存。喜歡黃色小鴨。,Bubbling Heat,怨熱斬=九字真言,HP在70%以下時\n攻擊力上升250%
899,伊蒂歐姆．改,5,20,從『斷絕時代』起就一直以架彩虹為生的妖精。在『斷絕時代』之後受到不明的氣候影響，能力也隨之增強。性格仍然十分隨便，喜歡看心情架彩虹。偶爾造出連人類也能走的彩虹，因此從古至今在人類的孩子們中間流傳著彩虹可以走過去的傳說。,架彩虹的小人,Error yf185ew,回復卡片HP100%
900,炎夏型招弟,5,13,從炎夏海灘不知道誰掉落的海灘球取出的因子所做成的水之騎士。非常喜歡玩水，隨身一定都會必備一顆沙灘球。在不知為何的記憶中，是孤單的一個人。害怕孤獨，所以會常常拉著其他人一起在沙灘上嬉戲。,Spheres and Ripples,術水/水韻浮光,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
901,異界型米莉亞,5,15,從異界英雄時空之中漂流過來的魔法師。從小生長在偏遠森林的村莊中，學習魔法的操作。隨著經驗的累積，魔法能力逐漸純熟。現在在世界各地收集魔法能量，協助世人。,Moonlight Shattered,術闇/月魂幽占,圓桌卡片數越多\nHP回復(中)
902,異界型芙琉,5,13,從異界英雄時空之中漂流過來的遊俠。在無盡的荒野上奔走，在廣闊的草原上競行，從沒有人知道她從哪裡出生，也不知道她將會往哪裡走。,Double Triggered,雙槍突襲#817,戰鬥勝利後高機率\nSUPER提升
903,異界型米蘭達,4,10,從異界英雄時空之中漂流過來的劍士。劍術高強，心地善良。為了國家犧牲奉獻自己的心力，維護王國的和平與繁榮，對於想要破壞穩定秩序的人揮出制裁之劍。,Stars in a row,三連劍=光速貫星,戰鬥勝利後中機率\n自己圓桌的枚數越多獲得金幣(大)
904,香霍斯特,6,20,出生於戰爭貴族世家，一直視在大海上戰死是理所當然的事情，對於戰鬥相關的技巧細節異常追求，要求極致之效率。面對難題有瞬間的判斷力與行動力。,Valkyrie Lance,女武神之槍,對方HP越高\n攻擊力提升(中)
905,春香,5,17,來自外敵大陸的遙遠東方神秘森林的少女靈魂因子製作成的騎士，少女生前性情溫和，據說曾經治療過不少受傷的戰士。然而現今因為森林的開墾破壞，少女必須挺出捍衛自己的家園。,純潔大地之恩惠,Error c84df31,「妖精」在3枚以上\n攻擊力上升160%
906,炎夏型夏馡,5,17,從炎夏海灘上的衝浪板取出的因子所做成的浪之騎士。非常喜歡衝浪，看準了浪出現的時機就會毫不猶豫的衝上前去，衝浪技巧令其他人非常讚嘆，偶而會用浪板假裝是鯊魚鰭嚇走海邊的癡漢。,Slashing Fin,鯊獵牙=碧浪白影,對方HP越高\nHP回復(中)
907,炎夏型莉絲特,5,15,從炎夏海灘不知道誰掉落的冰棒棍取出的因子所做成的冰之騎士。嘴中總是叼著一根冰棒，或許冰棒棍才是本體。,Painted with fruit,術冰/彩涼夢露,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
908,葛莉特,5,14,從森林中取回的因子生成的騎士。雖然沒有原型的相關情報，但經由複製體可以觀察出有經歷極重大精神負擔與恐懼的過往。興趣是將糖果點心當作積木塑造成房屋或馬車，但完成後卻一口都不敢吃。,森林中的芳香路徑,Error 45ecaf4,「妖精」在3枚以上\n攻擊力上升160%
909,雪風,5,21,外表與身材都非常一般的東方少女。只有天生運氣非常的強？個性大而化之，樂天開朗，但也因為這個性格惹來不少問題，也造成其他人的困擾。永不放棄的戰鬥意志再加上超級好運的天生技巧，讓她在戰場上變成非常難纏的對手。,Absolute Luck,絕對強運,「妖精」在4枚以上\n自己HP越低\nHP回復(中)
910,炎夏型金魚姬,6,20,從炎夏海灘上飄落的草帽取出的因子做成充滿夏季風情的騎士。總是戴著草帽與兩顆大髮飾，髮絲的力量似乎強韌到可以當作纜繩使用，但也是最敏感的部位，被陌生人碰到了就會用力甩開，力道搭配髮飾的重量是很可怕的。,Wave Twister,術水/逆鱗返沖,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(特大)
911,炎夏型可可娜,6,20,從炎夏海灘上的貝殼中取出的因子做成的音之騎士。身材曼妙動人，外表看起來很性感誘人，但實際上個性天然迷糊。喜歡坐在沙灘上吹海風，並且看著夕陽美景。,Wave Weapon,波動武裝#818,對方HP越高\n攻擊力提升(大)
912,異界型時崎狂三,7,34,謎一般的自稱精靈的少女，穿著一件紅黑的蕾絲馬甲長裙，配合著一長一短的雙馬尾，左眼瞳孔是一個金色時鐘，隨能力的發動而轉動。能力是控制時間。因此有著限復活的能力。喜歡動物，但是非常討厭人類。,Zaphkiel - Aleph,刻刻帝#701,HP在40%以下時\n回復卡片HP250%
913,異界型夜刀神十香,6,18,伴隨著不知名的空間震所出現的精靈少女，擁有一頭深紫色長髮與如同水晶般閃耀的雙眼。對萬物都十分好奇，雖然稍微缺乏點生活常識，但是也展現出害羞的一面。,Sandalphon Princess,鏖殺公=制禦情療,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
914,異界型五河琴里,6,20,從異世界的科技傳送至不列顛的粉紅色雙馬尾的活力可愛少女，據說具有類似雙重人格的兩種性格，判斷的方法是頭上所綁的緞帶顏色，白色是活力純真的妹妹，黑色則是毒舌的司令。,Mission Operation,術援/統御作戰,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
915,異界型四糸乃,7,31,長相讓人愛憐的藍髮精靈少女，外表年紀與一般小女孩沒有差異，手拿著一個樣子滑稽的兔子手偶。不喜歡痛苦與傷害，也不喜歡傷害別人。手中的兔子「四糸奈」則是不同的性格，是支持四糸乃的支柱。,Zadkiel Field,術冰/冰禦結界,攻擊力上升440%
916,時崎狂三,5,21,精靈少女，非常討厭人類。靈裝「神威靈裝·三番Elohim」是一件紅黑相間，帶蕾絲的馬甲長裙。「刻刻帝Zaphkiel」則是一個巨大時鐘，指針分別是兩把長短不一的燧石槍，而鐘上的數字個別象徵各種能力。,Zaphkiel - Yud Bet,刻刻帝#712,HP在30%以下時\n回復卡片HP60%
917,四糸乃,5,16,精靈少女，害羞怕生。靈裝「神威靈裝·四番El」是一件飾有兔耳的綠色斗篷。能凍結周圍的巨大人偶「冰結傀儡Zadkiel」，善於以夾帶靈力的雨水及寒氣張開防禦用的結界，任何在範圍內帶有靈力的事物都被凍結。,Zadkiel,術冰/冰結傀儡,好友越多\n攻擊力提升(特大)
918,夜刀神十香,5,15,精靈少女，強悍的性格。靈裝「神威靈裝·十番Adonai Melekh」，主要顏色為紫色鎧甲及禮服，戴著紫色水晶髮飾，手持武器「鏖殺公Sandalphon」是一把收在王座椅背中的大劍，與王座結合之後就會顯現全力解放的巨劍「最後之劍」。,Sandalphon,鏖殺公=最後之劍,HP在5%以下時\n攻擊力上升200%
920,異界型鳶一折紙,6,19,成績十分優秀的少女，也是運動能力全能的完美美少女。但幾乎不表現任何情感，對人也很冷淡。為了追查精靈的下落而使用時空裝置來到不列顛。,White Lycoris,重裝武裝#820,「技巧之場」在4枚以上\n攻擊力上升400%
921,小小狂三,5,9,利用『斷絕時代』的科技，從狂三原型分離出來的小小狂三，與本體一樣擁有操作時空的能力，喜歡惡作劇欺負亞瑟。,Time Control,時間操作#822,HP在20%以下時\n回復卡片HP120%
922,小小四糸乃,5,8,利用『斷絕時代』的科技，從四糸乃原型分離出來的小小四糸乃，比本體還害羞，大部分時間都會躲在角落偷偷看著亞瑟。,Snow Flower,術冰/雪花冰霜,好友越多\n攻擊力提升(中)
923,小小十香,6,13,利用『斷絕時代』的科技，從十香原型分離出來的小小十香，比本體還容易肚子餓，活力十足，喜歡到處跑來跑去。,Slash Crusher,具象劍=震烈斬擊,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
924,小小琴里,5,12,利用『斷絕時代』的科技，從琴里原型分離出來的小小琴里，與本體比較起來比較像是小孩子，喜歡黏著亞瑟，但是不高興的時候則會噴出火焰。,Fire Sparkling,術炎/焰燃火花,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
925,小小折紙,5,11,利用『斷絕時代』的科技，從折紙原型分離出來的小小折紙，與本體一樣不喜歡說話。對於機械的製品很有興趣。,AST system,機動武裝#821,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
926,異界型奈芙,5,13,從異界英雄時空之中漂流過來的死神候補。雖然是死神候補，但是個性膽小溫和又害怕黑暗，卻因為工作的關係必須常常在黑暗中移動。任務是引導肉體已經死亡的靈魂進入冥界，為了讓其他死神認同，繼續努力的執行自己的任務。,Novice of DEATH,巨鏈刃=掠魂奪靈,HP在10%以下時\n攻擊力上升100%
927,異界型碎冥,5,15,從異界次元之洞掉落到不列顛大陸上的神秘女子，相傳是來自東方神秘的地界，使用幽冥之力運行冰與火的魔法，追求強大的魔力來突破自身宿命為目標，相信只有強化自己，才有能力改變腐敗的世界。能使用巫族的祀魂之術，與擅長群體攻擊的冥術。在明悟"命"為何之後將會有更大的成長。,Shattering Frost,術霜/殞玄冰破,HP在80%以下時\n回復卡片HP111%
928,學徒型薇爾德,6,21,總是有一大群貓在她身邊的神秘女學生，喜歡待在陰涼的地方與貓玩耍。天生就有吸引貓的體質，似乎懂得與貓溝通。但是很少與他人說話，通常是寫在紙上請貓來傳遞給他人。,Meat Bomb,腳撫摸=肉球炸彈,攻擊力上升200%
929,炎夏型玻妮,5,15,利用『斷絕時代』的科技，從古老的水槍中取出的因子所做成的騎士。總是帶著一個眼罩，因為她堅信當眼罩解放的時候，自己會擁有異於常人的力量。手上的水槍總是裝滿著水，喜歡跟亞瑟們在海灘上面打水仗。,Double Water Shooting,雙重水槍#823,「技巧之場」在3枚以上\n攻擊力上升200%
930,炎夏型摩莉絲,5,16,利用游泳圈的因子所做出來的小惡魔騎士，個性頑皮，總是不受控制，喜歡拿著游泳圈在海灘上面跑來跑去，活力充沛。外表看起來很兇，但偶爾會顯現出可愛撒嬌的一面。,Hula Hoop Attack,游泳圈=旋轉呼拉,戰鬥失敗後中機率\nBC回復10
931,炎夏型杜兒芬,5,18,在炎夏海灘中所發現的騎士，個性溫和，似乎聽得懂海豚的話語。總是喜歡與海豚們一起浮潛，探索海底的風景與生態。對於破壞海洋生態的人們，會與海豚們一同擊退敵人。,Dolphin & Butterfly,術水/海豚飛蝶,對方HP越低\nHP回復(中)
932,娜米兔,5,22,原本是在秘境森林中出沒的『斷絕時代』的妖精，活動的範圍非常隱密，喜歡紅蘿蔔，但是看到有其他生物靠近的時候就會開始逃跑。在『斷絕時代』後，因為不列顛大陸的開拓發展，使得生存空間變小，所以近期有攻擊性的現象。,無中生蔔的空間,Error fk32or8,卡片等級MAX時\n攻擊力上升100%
933,異界型裂風,5,18,從異界次元之洞掉落到不列顛大陸上的神秘女子，相傳是來自東方神秘的地界，使用紅蓮之力的拳法流派，追求強大的武力來突破自身宿命為目標，相信只有強化自己，才有能力改變腐敗的世界。,Fire Burning Fist,紅蓮炙炎#824,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
934,異界型破空,5,17,從異界次元之洞掉落到不列顛大陸上的神秘女子，相傳是來自東方神秘的地界，使用雷陣劍法，追求自身劍術的頂尖來突破自身宿命為目標，相信只有強化自己，才有能力改變腐敗的世界。,Double Slayer Blaze,重刃雙=劍雨流星,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升100%
935,異界型破空之男,5,19,從異界次元之洞掉落到不列顛大陸上的神秘男子，相傳是來自東方神秘的地界，使用風斬劍法，追求達成劍術的頂端來突破自身宿命為目標，相信只有強化自己，才有能力改變腐敗的世界。,Double Slayer Bluster,兩刀擊=斬艦明月,對方HP越高\n攻擊力提升(中)
936,學徒型時崎狂三,6,22,突然轉入的轉校生，雙辮黑色長髮，異常長的劉海幾乎遮住左半邊的臉，皮膚如同珍珠般白晢光滑，非常適合穿學生服的少女，一轉入就對士道異常的親密。,Zaphkiel - Zayin,刻刻帝#707,自己HP越低\n攻擊力提升(大)
937,教練型家教理恩,5,21,個性大而化之，對於自己所了解的科目又能夠清楚的表達出來。但是無法在超過3個人的場合面前說話。所以只能擔任家教老師，對於自己的這種個性感到困擾。,All Knowledge,術援/親身全能,卡片等級越高\n攻擊力提升
938,教練型歷史希羅,5,15,個子嬌小可愛的女子，個性帶點天然的笨拙感覺。常在圖書館內看到她的身影，喜歡各種故事，更喜歡文字的表現方式。目前正在努力寫一本關於不列顛的編年史。,History Setup,故史定見#833,SUPER越多\n攻擊力提升
939,教練型數理緹勒絲,5,17,外表看起來性感且精練的女子，對於任何數學與邏輯的計算推演非常仔細且考究，不容許有任何錯誤以及偏差。認為數學才是萬物一切的本質。興趣是編織，但是總會把圍巾編成毛衣。,Trigonometric i,三角規=虛數方程,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(中)
940,教練型希波可護士,5,19,身為學園中的保健老師，喜歡照顧學園中的亞瑟們與騎士們。對於受傷或是生病的人會傾心全力照顧他們。手邊總是帶著一個醫藥箱，為著不同的情況做最快的應變。仰慕她的人不在少數。,A Pin of Blood,一針見血#834,圓桌卡片數越多\nHP回復(中)
941,教練型凱蜜教官,5,16,據說是從外大陸派來的神祕女子，之前曾經執行過許多暗殺任務，在某一次的任務之中，被身穿白色道服的男子擊敗之後決定引退，目前在不列顛學園之中擔任教官。,Cannon Strike,猛襲劍=幕日召見,「劍術之城」越多\n攻擊力提升(中)
942,教練型雅熙主任,5,18,幾近全能的幹練女子，身為學園的教務主任對於校園的生活品質教學內容絕不隨便看待。嚴格要求時間觀念，對於不守時的人會處以嚴厲的處罰。但私底下其實為人很和善。,Education X,術暗/教廉嚴誨,今天是週一時\n攻擊力上升200%
943,林校長,5,20,看起來有點像很像非常像不列顛某位知名的人物，但大概是一定是絕對是搞錯了什麼。,永無止盡的職責,Error Merlin7,攻擊力上升200%
944,學徒型小兔,5,11,從可愛的兔子髮飾中所取出的因子所做成的學徒型騎士，很喜歡上課的感覺，但是成績總是不怎麼理想，為個子嬌小以及頭腦不靈光困擾著。目前在某間家庭餐廳中打工，將來想當個幼稚園老師。,Stationary Attack,橡皮擦=鉛筆直尺,HP在50%以上時\n攻擊力上升100%
945,學徒型神崎千鶴,5,17,遙遠東方的靈劍－八尺劍的因子所製作出來的學徒型騎士。傳說中的傲嬌個性，十分富有正義感，對於自己看不慣的事情就會直接挑明。但是個性太直接的關係常常把自己捲入不必要的糾紛當中。,Quick Slash,八尺劍=神威一閃,好友越多\n攻擊力提升(特大)
946,學徒型五河琴里,6,22,粉紅色雙馬尾的活力可愛少女，擁有類似雙重人格的兩種性格，頭上的緞帶顏色如果是白色則是活力純真的妹妹，黑色則是毒舌的司令官。喜歡哥哥但是常常極力的否認。,Heart of Fire,術炎/心炎靈火,SUPER越多\nHP回復(中)
947,學徒型五河士道,5,18,外表看起來就是極其普通的高中生，實際上他有能透過接吻這個行為，吸收封印精靈的力量。當他遭受傷害時，因為特殊的體質的關係，會自行隨著點燃火焰的現象而再生復活。,Spirits Seal,心靈沁=精靈封印,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
948,學徒型鳶一折紙,5,16,成績十分優秀的少女，也是運動能力全能的完美美少女。但幾乎不表現任何情感，對人也很冷淡。但是對於士道則是傾心的攻擊（感情上），只要達成目的，不擇手段。,School Clothes,校園武裝#835,HP在50%以下時\n攻擊力上升150%
952,炎天型御坂美琴,6,20,美琴有一般少女的興趣，不過品味十分孩子氣，特別喜歡名為「呱太」的青蛙卡通角色，對於它的吊飾以及其他周邊非常執著。雖然很喜歡孩子氣的東西，可是往往不會承認。,Railgun - Wing,超電磁=水之翼翔,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(中)
953,異界型御坂美琴,5,17,能力是等級五的發電系能力「超電磁砲」。她是在學園都市所有發電能力者裡等級最高的一位，能力強度也較其他同能力者強很多。如同後面文字的敘述，她可以靈活運用她的能力來進行各式各樣的攻擊。因本人具有發電能力，因此雷擊槍類的武器對她並沒有任何效果。基本上放出電擊攻擊的速度、連射性都非常好。,Railgun - Sword,超電磁=鐵砂之禦,戰鬥失敗後一定機率\nAP回復10
954,異界型御坂妹,5,23,第一名從實驗中存活下來的妹妹們，同時是最常接觸到上條當麻和御坂美琴的妹妹。感性上與美琴一樣喜歡蛙太和可愛的小東西，看到蛙太的吊飾時目光就會被吸引過去。因為沒有灌輸羞恥觀念，內褲被看光光、當街脫裙子，甚至全裸被看到也毫不在乎。能夠面不改色的連番逼問、說出或做出和當前表情非常不搭的暴力行徑，據說是受到御坂美琴的身教。,Radio Noise 10032,缺陷電力#10032,HP在25%以下時\n攻擊力上升123%
955,異界型美琴&黑子,5,14,御坂美琴被學妹兼室友的白井黑子所愛慕，經常對其過激的行為施以電擊制裁。經由白井黑子，與初春飾利、佐天淚子亦成為好友。\n\n白井黑子為御坂美琴的學妹、室友，第177支部風紀委員。尊敬和愛慕美琴，稱呼美琴為「姊姊大人」。不斷尋找與美琴身體接觸的機會，對妨礙兩人關係的人抱持敵意。,Team Tokiwadai,常盤台組#836,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
956,異界型佐天&初春,5,12,佐天淚子是柵川中學一年級，初春的同班同學兼好友。無能力者，對能力者有著強烈的憧憬。留著及肩的黑色長髮，髮飾是櫻花。對流行非常敏感，喜歡都市傳說和剌繡技巧很好。\n\n初春飾利同為柵川初中一年級，和黑子同為第177支部的風紀委員。電腦技術高超，工作時負責運用電腦處理資訊，技術讓專業人員都為之吃驚。,Team Sakukawa,柵川組合#837,戰鬥失敗後中機率\nBC回復10
958,異界型芙蘭達,5,15,芙蘭達是「道具」的成員，是個金髮的高中女生。擅長設置炸彈陷阱及各種爆彈，曾用此使美琴陷入苦戰。,Bomber Trapper,爆彈陷阱,戰鬥勝利後中機率\nSUPER提升
959,異界型麥野沈利,5,18,麥野沉利是學園都市七位等級五超能力者中的第四位。「道具」的首領。喜歡吃鮭魚丼。能力是「原子崩壞」。,Melt Downer,原子崩壞,「劍術之城」在3枚以上\n攻擊力上升200%
960,炎夏型御坂美琴,6,24,美琴有一般少女的興趣，不過品味十分孩子氣，特別喜歡名為「呱太」的青蛙卡通角色，對於它的吊飾以及其他周邊非常執著。雖然很喜歡孩子氣的東西，可是往往不會承認。,Railgun - Rest,超電磁=水影浮光,「劍術之城」在2枚以上\n回復卡片HP270%
961,希蒂絲,5,21,從『斷絕時代』就生存於不列顛海域的人魚，平時溫和，夜晚會聽到海邊傳來優美的歌聲。許多船隻出航只要聽到她們的歌聲就會陷入平靜的氣氛之中，曾阻止過許多海上戰爭的發生。據說曾有因為人類的關係想要變成人而與女巫交換聲音的例子。,三叉戟之槍,Error dk3ieu,自己的AP上限越高\nHP回復(中)
962,學徒型路蘭,5,24,高傲自負的性格使他成為學園中特立獨行的成員，有許多女性的仰慕者並且也成立後援會，本人並不在意也鮮少與人交流，但是對於他人有困難的時候會毫不猶豫的伸出援助解決問題。,Ice Illusion,術冰/冰術幻象,卡片等級MAX時\n攻擊力上升50%
963,學徒型筱當佳,5,20,擁有傳說中的鍋鏟、平底鍋以及湯勺的活力少女，走到哪裡就品嘗當地的美食，因為天生對於口味的執著以及天賦，所以吃完之後會協助料理人把菜色的品質提升。據說擁有少數人才擁有的稱號，但是本人並不自滿為意。,Master Chief,平底鍋=鍋鏟湯勺,HP在50%以下時\n自己HP越低\nHP回復(中)
964,學徒型菲尼斯,5,15,看似清純的外貌，一點都沒有暴漏出她練就了8年的魔法經歷。魔法的學習，對她來說不是一件難事。最近在嘗試從魔法陣中召喚出多重平行運算處理傀儡來協助她繁忙的生活。,Book Spinning,輪轉書頁#840,自己HP越低\n攻擊力提升
965,學徒型莫丘莉,5,16,天生就有強力運動能力的體育系少女，只要是球類的運動基本上都難不倒她，最近的興趣是沙灘排球，曾經被某位知名的人士邀請到南太平洋一座美麗的無人小島進行沙灘排球的指導以及練習。,Play Ball,術援/拍擊圓球,攻擊力上升70%
966,學徒型波比,5,14,看似溫和的少女似乎叛逆的因子，原本連續2年優秀學生的她，近期迷戀上了與閃電有關的物體，並嘗試性的去控制，遺憾的是從未成功過。也許這是她自娛自樂的一種方式，但是這的確影響了她很多學習的時間。,Lightning Attack,術光/弧線雷擊,好友越多\n攻擊力提升(特大)
967,異界型佐天&菲布理,6,17,佐天淚子是柵川中學一年級，初春的同班同學兼好友。無能力者，對能力者有著強烈的憧憬。留著及肩的黑色長髮，髮飾是櫻花。菲布理擁有一頭金色長髮及兩根呆毛，喜歡吃奇妙口味的棒棒糖。,Water Shooting Gun,術水/水槍射擊,對方HP越低\n攻擊力提升(大)
968,異界型黑兔&飛鳥,5,17,意外進入到不列顛的異世界人。飛鳥與黑兔的和平相處生活。,Chandra Mahal & Deen,月界神殿&迪恩,自己的HP越高\n攻擊力提升(中)
969,異界型逆迴十六夜,5,18,意外進入到不列顛的異世界人。奉行「快樂主義」的問題兒童。興趣是玩樂和閱讀，性格狂妄且舉止略顯粗暴，喜歡以捉弄黑兔為樂，看起來只在乎自己的事，其實非常為共同體著想。,Code Unknwon,真相不明,HP在30%以下時\n攻擊力上升200%
970,異界型久遠飛鳥,5,19,意外進入到不列顛的異世界人。在原世界中是某個財團的千金大小姐，曾對十六夜自諷自己是「關在籠中的鳥」，也因此接受邀約來到箱庭世界。自尊心非常崇高，常與十六夜鬥嘴。,Solemn Authority,威光,回復卡片HP200%
971,異界型黑兔,6,21,意外進入到不列顛的異世界人。具有名為「審判權限」的特權。被當作玩賞用的小動物。時常為了問題兒童們而四處奔波。使用力量時髮色及兔耳會改變顏色。,Judgment,審判權限,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
972,異界型逆迴十六夜 -備戰狀態-,5,16,意外進入到不列顛的異世界人。學識淵博（本人自稱只是雜學），具有超人般的運動能力，邏輯推理能力非常好，在恩賜競賽中時常可以冷靜分析，意外地是一位頭腦派。,Last Future of Embryo,原典候補者,攻擊力上升100%
973,遊憩型華妃,6,23,外表與華妃相同的美麗騎士，受到季節的影響的關係，秋天特別喜歡泡澡，三不五時就跑到溫泉裡享受泡湯。個性開朗活潑，帶著點天然的大小姐氣息。看似毫無心機，但事實上會在不自覺的情況下，說出非常傷人的話語。,Bathing Time,秋御巾=浴湯愉享,攻擊回數越多\nHP回復(大)
974,遊憩型莎芬,5,14,據說是『斷絕時代』所遺留下的地圖的因子所製造出來的騎士。喜歡旅行，喜歡到處品嘗美食，喜歡各式各樣的活動－尤其是溫泉。對於世界各地的溫泉有不少的考察記錄，還曾經出過一本暢銷遊記。,Eating and Drinking,飲食賞秋#850,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
975,遊憩型紅葉,6,22,意外從遠東漂流到不列顛島的少女騎士。外觀與行為都有一種古色古香的古風感。說話及行為也都帶點高貴氣息。不過少女對於自己的過去經歷卻不是很清楚。僅是盡自己之力完成自己的工作，休閒時常到溫泉放鬆身心。,Warming Pool,術援/溫熱品暖,HP在40%以下時\n自己HP越低\nHP回復(大)
976,林默娘,5,18,由遠東古老的神明幻化在異世界登場的少女，身邊總是跟著兩只可愛的小靈體，分別有能夠看得很遠以及能更聽到很遠傳來的聲音的能力。少女對任何人都充滿著親切及慈愛感，使許多人對少女有崇拜之心意。,Lin Mo Niang,守護海洋,自己HP越低\n攻擊力提升(中)
977,雪花型小紅豆,5,18,以距離不列顛很遠的海上所漂流的救船舶發現的書籍為根據而製作的騎士。外表看起來很喜歡親近其他人，但實際上並非如此。總是在非刻意的情況之下使喚其他人。,High And Mighty,盛氣凌人# 11,對方HP越高\n攻擊力提升(中)
978,第二型思嘉古兒,5,14,從北海漂流物中抽出的因子所製成的騎士，對戰鬥有著極度狂熱，總是第一個衝上前線。口頭禪是：「一切為了末日之戰！」但什麼是末日之戰本人卻早已遺忘。戰鬥以外唯一感興趣的事情是酒宴，斟酒手腕意外的高明。,plasma beam breakthrough,滅龍槍=電離通貫,好友越多\n攻擊力提升(中)
979,異界型傑克,6,18,由外大陸來到不列顛的男子，個性開朗活潑且熱情，擁有特殊的技能－駕駛熱氣球的技術，喜歡悠閒漂浮在天空的感覺。受到一些女性的歡迎。,Fly High,翱翔天際#860,攻擊力上升200%
980,異界型蕾娜,6,15,由外大陸來到不列顛的女子，性格活潑且有人氣，受到鎮上的人們喜愛，雖然打扮的並不是很華麗，但是清秀脫俗的氣質惹人喜愛。,Vagetable Basket,菜籃園=清新脫俗,攻擊回數越多\nHP回復(大)
981,第一型賽拉利昂,6,18,與蒲公英的因子融合而誕生的妖精騎士。她本來是一個十分愛花的人類，在很小的時候生病夭折，周圍的人都感到非常惋惜。利用『斷絕時代』的科技使她重生。,Rebirth Flower,精靈草＝萬物之靈,攻擊力上升100%
983,魔裝型奧達,5,17,生活在魔法莊園中的孤僻少女，對於魔法並非十分精通。在她房屋後就是她種植的大片南瓜地，每當萬聖節來臨之際，她會使用她僅知曉的法術來操縱那些碩大的南瓜。,Lost Shadow,迷蹤魂影＃672,攻擊力上升100%
984,魔裝型琪拉莉絲,5,18,據說是傳說中的吸血鬼後代，從小受到良好的貴族教育。個性天真爛漫少根筋，雖然身為吸血鬼的體質但是卻不喜歡血的味道。結果每天只喝著蔬果汁。喜歡在萬聖節夜晚邀請沒有拿到糖果的孩子進入她的城堡，與年齡不知相不相襯的身體，每天都在煩惱為什麼還沒有成長。,Instant Mirror,血結界=八方幻鏡,HP在50%以下時\n攻擊力上升150%
985,魔裝型艾露卡,5,20,白天睡覺，晚上出來搗亂的暗之妖精騎士。最喜歡在萬聖節的時候嚇唬眾多試膽的人們，然後問他們是要糖果還是要更多的惡作劇。,Dancing Flames,術火／華燈流火,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
986,學徒型月宮久理,5,15,偶然從『湖』中製造出來的女孩，因為忘了導入自我靈魂，所以少女就像個木偶一樣隨著他人的操作而行動，也僅僅只是模仿著身邊的人事物，但或許有一天慢慢的會卸下身為人偶的本質，而變成人。,Who am I,無間語＝沉默覺醒,攻擊力上升100%
987,特異型太２真人,5,15,通過湖的作用，從東方古國採集了奇特的因數，帶有一絲仙人的氣息，卻有不是很完整。合成的騎士在性格上也有些奇怪，很靠不住的樣子……,Yo Man Its Good,倒乾坤＝指鹿為馬,「妖精」在1枚以上\n攻擊力上升222%
988,炎夏型艾麗菲爾,4,14,從不列顛外海的發光浮游生物提取的因子生產出的騎士。性格開朗，俏皮可愛，喜歡大海，總在尋找大自然中的秘密，長期生活在海邊，擅長游泳，也時常熱心助人教導別人游泳享受大海。,Summer Rain,珊瑚情謎＃１７,卡片等級MAX時\n回復卡片HP50%
989,學徒型阿瑞爾,4,15,外表看起來幼稚的小女孩，但擁有一顆無比強大的內心。在她所認識的世界裡，所有的人事物都必須要有規矩，嚴以律己，但因為這樣的個性促使她偶而變的固執無法變通。,Stop and Stop,循規蹈矩＃２４,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
990,魔裝型諾蕾,4,15,從外太空降臨的神秘女子，喜歡貓型發飾，也喜歡製作煙火，常在特定的時節展示自己的煙火設置。據說在外星球有自己的煙火研發基地，並且定期會開成果發表會。,Fireworks Explosion,焰花導彈＃670,自己的勢力是「技巧之場」時\n攻擊力上升100%
991,秋村,5,19,由某位探險家從遠東帶來的武士刀的因子利用『斷絕時代』的科技產生的妖精。天性怕生，受到月空高掛時，會無法控制自身的慾念，幻化成妖刀控制他人嗜血。,刀鋒見血不見心,Error wji3owe,「妖精」在3枚以上\n攻擊力上升160%
992,秋璃,5,17,從『斷絕時代』就時有耳聞的小妖精，喜歡在有水跟泡沫的地方出現，總之精力充沛的橫衝直撞，常常把經過的地方帶有潮濕以及大量的泡沫，使居住的人們有些無奈跟困擾。,變化無窮的澡堂,Error autumn9,戰鬥後一定機率\n根據圓桌數量回復BC
993,遊憩型月姬,5,16,從不列顛深山中的月光石取出來的因子所製造出來的騎士。天性沉默寡言，鮮少與人交流，因為體質的關係，在黑暗處也會發出微微的光芒。喜歡沐浴在月光之下，飲用小品點心。與月共享幽靜的時光。,Under the Moon,月下澡域#851,回復卡片HP100%
994,遊憩型卡咪,5,19,據說是從外大陸的某位公主生前所留下的紅寶石所製造出的特殊騎士。個性傲氣凌人，不喜歡他人跟自己的意見相異。對於任何看不慣的事情都會直接點名。雖然如此，少女還是有可愛嬌柔的一面，鮮為人知。,Tsudere Area,嬌語質=氣傲風華,SUPER越多\nHP回復(中)
995,遊憩型韻香,5,22,從遠東大陸贈與的熊貓的因子所製作出來的騎士，身邊總是跟著一隻熊貓，實際上那是少女利用遠東武術『氣』所幻化出來的守護者，但是熊貓的行為常常不受少女的控制，讓少女十分困擾。,Panda Sweets,甜品熊貓#854,戰鬥失敗後中機率\nBC回復10
996,遊憩型艾莉娜,5,18,從不列顛中最著名的糕點的因子所製作出來的騎士。非常喜歡甜品的少女，喜歡品嘗各式各樣的甜食，不容易發胖。但是自己製作甜點的技術不知為何的非常差，還在繼續修練中。,Sea of Sweets,浮浴甜海#852,今天是週五～週一時\n回復卡片HP180%
997,遊憩型庫蕾緹亞,5,16,從澡堂中的浴桶萃取的因子所製造出來的騎士。平時沉默寡言，帶有陰沉的氣息。工作認真，毫不馬虎的態度受到許多亞瑟們的喜愛，但是每到放鬆休息的時刻，就會展現出笑容，享受美好的時光。,Autumn Water,術水/秋共鬥水,戰鬥勝利後超高機率\n自己圓桌的枚數越多\n獲得金幣(特大)
998,遊憩型果琳,5,17,從澡堂中的臉盆萃取的因子所製造出來的騎士。身材嬌小，活潑好動，開朗的個性讓她跟許多人都成為朋友。天生對溫泉沒有什麼抵抗力，所以一看到溫泉就會毫不猶豫的想要跳進去泡湯。,Bleary Viewer,朦朧與饋#853,「技巧之場」在3枚以上\n攻擊力上升200%
999,遊憩型楓鶴,5,15,從不列顛深山中的楓葉因子所製造出的騎士。個性隨和，不喜歡與人起衝突。是一位學識淵博的人，常給意外經過的人指引一條路。喜歡沉靜在楓葉氛圍當中，靜賞紅葉飄落。,Maple Chorus,秋楓葉=水語一時,卡片等級MAX時\n攻擊力上升150%
1000,遊憩型麗娜,6,20,由修化千年的狐狸所幻化出來的妖精騎士，面容姣好，身材妖媚動人，總是吸引多數人的目光。喜歡逗弄他人，無形之間擁有一群擁護她的勢力。目前經營深山中的溫泉旅店，是不列顛中的著名景點。,Charming Water,術幻/魅艷絆水,自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1001,提亞,5,18,他是以野百合精氣所組成的妖精，在春花姊妹中排行老么。本來要守護以杜鵑花和蒲公英所組成的花園，但以年輕為理由而不太好好執行任務。他被姊姊們保護之下具有天真浪漫的特性並在花園自由自在地遊玩。,天真浪漫的小女孩,Error rffe08c,HP在20%以下時\n攻擊力上升130%
1002,教練型卡提斯,5,13,這是為了讓有希望成為亞瑟的小孩子能學到政治與社交而製作的教練型特殊騎士。但是有人在製作的最後一個過程中搞砸，所以他不願意教導小孩，而只想著到處遊玩，並且引導小孩前往歧路。,Beautiful Teacher,正美橋=四清善柔,攻擊力上升200%
1003,特異型莎拉,5,20,依據住在不列顛的富家小姐而製作的騎士。\n他的原型出生於富家，但因某件事情而瞬間淪落為閣樓丫環。雖然如此，樂觀的她還是突破所有的困難而重新成為原本的富家小姐。,Smile Of Princess,小公女=貴淑玲喜,HP在45%以下時\n回復卡片HP135%
1004,炎夏型蕾娜,6,17,使用異界型蕾娜因子所誕生的炎夏型騎士，本體是由外大陸來到不列顛的女子，性格活潑且有人氣，受到鎮上的人們喜愛，泳裝的打扮除了本來的清秀脫俗的氣質，更再加添了一絲性感風情。,Beach Chaser,泳裝圈=海岸風情,HP在70%以下時\n回復卡片HP140%
1005,秋芸,5,19,從『斷絕時代』就一直生存在樹林之中的妖精，長年隱居在深山當中，鮮少有人看過她們的蹤跡，僅有不小心迷路的探險家們會受到她們的招待，進行盡情的一晚，但是隔天醒來卻發現自己已經走出森林，對於宴會這件事情只有模糊的印象。,森中的秋風颯意,Error dejfhje,戰鬥勝利後中機率\nSUPER提升(大)
1006,第一型莉桑,5,15,從遠東外大陸得到的神秘巫女服的因子所製作出來的騎士。外表看起來陰沉詭異，但十分喜好鬥爭，喜歡搶別人的工作。對於金錢異常的執著，非常擅長驅逐妖怪，會顯漏強大的鬼之氣息，素有『鬼之巫女』的別稱。,Hundreds of Flowers,術木/百花爭艷,戰鬥勝利後超高機率\n攻擊回數越多\n獲得金幣(極大)
1007,婆羅門,5,20,來自柔然部族的魁魅魍魎型戰術仙女。戰鬥力強大，會藉由敵方的攻擊將自己的衣服破裂後展示出來的學校泳裝，使自己的人氣大量上升。,牛鬼蛇神橫行,Error 2wirjes,自己HP越低\n攻擊力提升(中)
1008,遊憩型希露,6,23,從外大陸意外漂流過來的少女。靠著『斷絕時代』的殘存技術，利用希有的水晶與寶石修復少女的原貌。少女對於過去的記憶相對的模糊，也沒有人可以證實確認她的過往。,Stickers Love,娛串御情#855,「技巧之場」越多\n攻擊力提升(大)
1009,遊憩型魅舞,5,17,從『斷絕時代』時，遠東外大陸所贈與的妖狐面具經歷過數千年所幻化的古老騎士。喜歡熱鬧的慶典，大多只有在節日的時候才會喜歡到處走動。少女頭上的面具才是本體，少女的型態只是由意識所建構出來的。,Wing Field,術援/羽依陣心,「魔法之派」越多\n攻擊力提升(中)
1010,遊憩型司宇,5,21,偶然混入網子因子而偶然產生的少年騎士。雖說身材較為纖細，但是敏捷程度有如獵捕狼群迅速。少年的興趣就是撈金魚，少年的技術常讓其他人嘆為觀止，擁有不少的崇拜人群。,Catch Fish,捕魚網=劍水域術,「劍術之城」越多\n攻擊力提升(中)
1011,遊憩型鞠貞,5,18,從遠東外大陸的娃娃擺飾中萃取出來的神祕因子混入湖中所產生出來的嬌小騎士。身材像小孩子一樣，但是擁有強大的魔法能力。常時沉默寡言，喜歡微笑的靜靜看著遠方，就宛如人偶一樣。,Fire Tree,術炎/銀樹火花,HP在50%以下時\n回復卡片HP180%
1012,遊憩型瑾宴,4,10,從遠東外大陸的一把紙傘的因子所製作出來的騎士。品行古風雅正，個性言行拘謹，對於錯誤的事情會嚴律的糾正他人。與紙傘搭配出樸華的舞蹈，以紓解身心。,Unbrella Knife,紙刀傘=一順閃應,卡片等級MAX時\n回復卡片HP50%
1013,遊憩型艾菈特,4,12,經歷過許多無數戰爭的傭兵少女騎士，本身擁有精確射擊能力，外表看似柔弱，但實際上在檯面下參與過許多的任務。休息的時候喜歡在熱鬧的人群之中享受時光，但也不忘利用射擊遊戲來精進並獲取攤販的獎品。,Critical Shot,精確射擊#857,攻擊力上升77%
1014,秋玉,5,22,『斷絕時代』後在森林中出沒的特殊妖精，據說是因為受到『湖』的震盪而產生出來的類似騎士的妖精。因為算是人為製造的緣故，所以個性相對於其他妖精溫和許多，也不會隨意惡作劇。喜歡吃甜食，到處品嘗美味的食物。,品嘗團子美食客,Error djei3ld,「妖精」在4枚以上\n自己HP越低\nHP回復(中)
1015,秋華,4,11,據說是在『斷絕時代』從遠東大陸漂流過來的妖精。雖然身材嬌小，但是擁有外表幻化的能力，可以變成與自己體型相近的物種去欺騙捉弄他人。鮮少人見過她真實的模樣，因為只有在泡溫泉的時候才會顯限本型。,幻化無窮的俏皮,Error 4teiskd,戰鬥勝利後超高機率\nBC回復9
1016,依谷娜,5,21,在體育會上面穿梭的妖精，雙馬尾的尾端是兩個彩球。喜歡幫別人加油慶祝，開心的時候會把馬尾的彩球拿起來舞動。總是笑容滿面心情開朗。但是不開心的時候會用力的甩動馬尾的彩球，實際上彩球有一個成人的體重重量。,絢麗彩球舞,Error skjiew2,HP在1%以下時\n攻擊力上升500%
1017,朝日美優,5,20,在體育會上面穿梭的妖精，雙手總是拿著加油棒。天性其實很害羞，但是拿到加油棒的時候就會表現十分有活力的樣子。鮮少人聽過她的聲音，但是她會利用加油棒發出巨大的加油聲響。,活力加油聲,Error asahi3u,戰鬥失敗後一定機率\nAP回復11
1018,愛莎,5,23,在體育會上面穿梭的妖精，總是手上拿著麥克風、背著喇叭到處實況活動。不論是好事還是壞事都會毫不猶豫的說出來。,麥克風實況,Error smd672j,自己的AP上限越高\nHP回復(中)
1019,應援型小兔,5,14,外表與學徒型小兔相似的少女。對任何事情都很有活力，被選拔為樂隊的領導。雖然為了自己個子嬌小與頭腦不靈光的事情苦惱著，但總是抱著正面積極的態度一直喝牛奶。,Cheer Leader,指揮棒=樂團行舞,最初攻擊時中機率\n攻擊力上升125%
1020,應援型貓娘藍雅,5,16,混合了貓與制服的因子所製作出的騎士，語尾總是帶著「喵」。利用自行研發的舞蹈，激勵他人。看到少女的舞蹈的人們都會從悲傷失望中轉變為高興充滿希望。,Cat Slashing,貓爪揮舞#871,戰鬥勝利後有機率\nAP回復12
1021,應援型千夏,5,18,利用神秘的彩球的因子所製作出的騎士。加入啦啦隊後表現出精彩的活力氣息。有令人不知道的一面，喜歡妄想自己是公主，想要遇見命中注定的王子來解救這個世界。,High Level Skill,雙彩球=高段雜技,回復卡片HP150%
1022,應援型妮妙,6,23,外表與妮妙相似的少女。總是面無表情的舞動著手上的彩球，不管進行多劇烈多高難度的動作，少女會很精準的完成動作。最近在苦惱自己為何無法展現開朗的表情使別人更有活力。,Can Can Dance,術援/精準鬥志,HP在45%以下時\n攻擊力上升280%
1023,應援型艾莉娜,5,17,外表與遊憩型艾莉娜相同的騎士。喜歡戶外活動，對於各項運動都有相當的了解。目前正著迷於啦啦隊競賽，結合體操跟啦啦隊的動作，表現出少女的力與美的應援姿態。,Cheer Balls,彩球行走#873,HP在50%以上時\n對方HP越高\n攻擊力提升(大)
1024,應援型莉亞,5,19,利用封印中的惡魔飾品因子所製作出的騎士，所製作出的少女騎士。喜歡惡作劇，總是不按牌理出牌，生氣的時候頭上的角會變大，手上的彩球也會變成武器攻擊他人。,Devil Cheering,惡魔角=激勵魅舞,「劍術之城」在3枚以上\n攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1025,應援型紅葉,6,22,從遊憩型紅葉取出的因子所製作出來的騎士。個性十分活潑開朗，喜歡各種體育競賽。身體輕盈，活動十分敏捷，在田徑競賽上面常常獲得不錯的成績。,Speed of Need,術援/競速之力,攻擊力上升250%
1026,應援型夢魔亞,5,15,看起來一臉迷糊的少女，在白天總是看起來想睡覺的樣子，什麼事情都做不好，但是在夜晚時會精力充沛的為了無法睡覺的人們加油打氣，使得失眠的人們安穩的進入夢鄉。,Sleep Ell,術援/睡眠應援,時間在0:00～6:00時\n攻擊力上升200%
1027,應援型可可,5,18,平時看起來很普通的少女，但是在緊急的時候會念一長串的咒語，拿著據說是傳說中的武器－電鋸變成穿著啦啦隊服裝的魔法少女。身體有異常的回復能力，必殺技是強力的踢擊。,Chainsaw Striker,強力電鋸#872,卡片等級MAX時\n回復卡片HP150%
1028,異界型黑兔 -遊戲狀態-,6,19,意外進入到不列顛的異世界人。具有名為「審判權限」的特權。被當作玩賞用的小動物。時常為了問題兒童們而四處奔波。使用力量時髮色及兔耳會改變顏色。把十六夜等三個問題兒童以恩賜召喚至箱庭世界的人。,Team No Name,共同體No Name,HP在40%以下時\n自己HP越低\nHP回復(大)
1029,應援型莎芬,5,22,外表與遊憩型莎芬相同的少女騎士。個性作風硬派，對於各種事情都是一板一眼，不論是大小事情都會嚴肅的去看待。意外的喜歡加油團的活動，但是對於穿著啦啦隊服有一定的抗拒感。,Cheer Fighting,喝武應援#873,HP在25%以上時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1030,應援型雪梨,5,16,從外大陸意外漂流過來的少女。擁有異於常人的身體能力，常常於各地進行演出。必要的時候，手中的指揮棒以及彩球可以組合而成流星錘攻擊敵人。與任何人都容易成為朋友。,Spinning Jump,流星錘=旋轉跳躍,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
1031,應援型天緋,6,24,利用『斷絕時代』的科技，從天界型天緋分離出的因子所製作出的少女。較原型更有活力，雖然對於飛行能力並不是十分熟悉，但是必要的時候能夠展現高難度的動作。炒熱氣氛是少女的強項，也能夠在無形之中凝聚眾人的力量。,Shining Break,術援/華麗耀動,HP在45%以下時\n回復卡片HP200%
1032,應援型虎澈,5,19,利用『斷絕時代』的科技，從神秘的名刀因子所分離出來的少女。個性大而化之，常不拘小節。在揮舞著手中的旗幟的時候，無形之中會給予人們無比的勇氣。最近正在煩惱動作太大總是會把衣服弄壞。,Flag Flying,大面旗=雙面揮舞,今天是週五～周日時\n攻擊力上升250%
1033,應援型莉莉,5,20,外表打扮十分華麗的少女，喜歡參與舞台表演，每次表演都帶給觀眾精神與活力，使人們熱情向上，著迷於她。最近在思索要不要成立組織來訓練一些青澀的少女來組成響徹大陸的團體。,On the Stage,術援/閃亮舞台,SUPER越多\nHP回復(中)
1034,應援型愛思可,5,17,鮮少與人交流的富家千金，出外的時候身邊總是跟隨著一群護衛用的小型人型兵器。其實小型人型兵器都是少女所製作而成，會隨著少女的意志而操作。總是帶著一把陽傘，有些許不能受到日照的理由。似乎有著為了消滅不該出現的事物而努力存在。,Android Weapon,華麗援=人型兵器,戰鬥勝利後中機率\nSUPER提升(大)
1035,應援型迪奈雅,5,18,亮麗的外表受到許多人的喜愛，有不小的人氣。但實際上對於受歡迎這件事情感到有些困擾。喜歡做些小工藝品，據說掛戴的人們會凝聚人氣，個性也會因此而轉變。,Accessories Making,小悅飾品#874,時間在12:00～18:00時\n攻擊力上升150%
1036,異界型林投姐,5,23,神秘的女子。其實是來自南台灣的靈脈主神，擁有著中性外表，仇視男性。,Immersed Rope,忘情索,HP在65%以下時\n攻擊力上升190%
1037,莉薩菈‧雷斯托,6,19,莉薩菈的主要武器為紅黑色的巨大鐮刀「卡努普拉杜爾」，是莉薩菈通過一級死神測驗時所得到的紀念禮物，也是雷斯托家的祕寶之一。,卡努普拉杜爾,Carnun Pladur,自己的HP越高\n攻擊力提升(特大)
1038,異界型莉薩菈 -換裝時間-,6,24,莉薩菈在訂下臨時契約後便與良介同住在一個屋簷下。對死神界謊稱自己為了研究古代法術而留在人界，而對人界則表示自己是良介的遠房親戚，在與良介同居時一直遭到良介的色心騷擾而困擾，只好一直吸取對方的精氣。,Change Clothes,幻術製=著裝衣晌,HP在50%以下時\n攻擊力上升235%
1039,異界型莉薩菈 -雨天時-,5,21,身為死神界名門雷斯托家的大小姐與繼承人，有著眾人注目的美貌，意外的廚藝優秀。但對於自己的胸圍非常地不滿意，主要原因為過去她因為胸部大小的關係使得她在畢業的時候只成了第二名，對她而言是足以稱之為精神創傷的事件。,Raining Outside,雨涔涔=與之嬉戲,「妖精」在3枚以上\n回復卡片HP180%
1040,異界型裘兒&莉薩菈,5,18,莉薩菈身為死神界名門雷斯托家的大小姐與繼承人，有著眾人注目的美貌，除了胸部以外的部分都十足標緻。裘兒是莉薩菈的表妹，外表有如洋娃娃般可愛，但也擁有魔鬼身材。,Death Twins,雙重死神#879,戰鬥勝利後有機率\nAP回復15
1041,異界型莉薩菈&裘兒,5,12,莉薩菈身為死神界名門雷斯托家的大小姐與繼承人，有著眾人注目的美貌，除了胸部以外的部分都十足標緻。裘兒是莉薩菈的表妹，外表有如洋娃娃般可愛，但也擁有魔鬼身材。,Double Death,死神雙擊#878,攻擊回數越多\nHP回復(中)
1043,異界型裘兒,6,27,裘兒是莉薩菈的表妹，外表有如洋娃娃般可愛，而個性卻有如小惡魔並且莉薩菈望塵莫及的魔鬼身材。以此為契機而與良介和莉薩菈同居，對死神界謊稱自己為了協助莉薩菈研究古代法術而留在人界。之後為了找出特異者而轉入桃園學園中學部。,Carnun Solace,卡努索拉斯,回復卡片HP215%
1044,異界型莉薩菈&良介,5,15,莉薩菈在訂下臨時契約後便與良介同住在一個屋簷下。在與良介同居時一直遭到良介的色心騷擾而困擾，只好一直吸取對方的精氣。被莉薩菈吸取靈力後會在一定時間內處於色慾極度低落的狀態下，但卻能以異於常人的高速度恢復靈力與色慾。,The Sword of Gram,戰神之劍格拉姆,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
1045,巡戰型胡德,7,25,女帝聯合的女王，如同帝國的冠冕上的鑽石，帶領龐大的艦隊在五大洋維護著帝國的榮耀，這樣的責任常常壓著讓她喘不過氣來，也因此扭曲胡德的性格，只要對帝國有一絲威脅的事物，就會盡一切方法徹底排除。只會把自己少女柔弱的一面顯露給沃絲派特看。,Excalibur,王者劍裝,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
1046,戰艦型密蘇里,5,19,對各國文化都很有興趣的傻大姊，喊著文化交流就會跑到人家港口大鬧一番，武力介入，好像少根筋的樣子連自己人都會替他捏把冷汗，認真的時候其實超強的喔…，目前已第二次退伍在夏威夷過著悠閒的生活，喜歡在電影或紀錄片裡客串登場打外星人,Legend EX,最終戰艦傳說,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1047,巡戰型香霍斯特,5,16,擁有高速機動與狙擊技能的天才少女，溫柔而富有正義感，對後輩相當愛惜，也許帶著那麼一點對權威的叛逆感吧，甚至會為了後輩的事情不惜跟俾斯麥大吵。戰鬥時能切換狙擊與機動模式，擅長精準狙擊後用最高速度脫離戰場的戰法。,Speedmode,超高速機動,「妖精」在3枚以上\n回復卡片HP180%
1048,戰艦型俾斯麥,7,24,決心帶領德意志建立帝國的狂熱者，有著龐大的野心，對女帝聯合有著近乎復仇的狂熱情感。有著德意志最強的武力與防禦力，和只稍微比香霍斯特遜色一點的機動力，一直被胡德視為最大的威脅。,Iron Wall,不沉鐵壁,HP在60%以下時\n攻擊力上升270%
1049,戰艦型沃絲派特,6,14,參加過上一場大戰負傷生還的勇者，地中海艦隊的旗艦，戰技實力上是女帝聯合中最強的存在。是胡德撒嬌的對象，也可以說是讓胡德現在彆扭個性的始作俑者。女王的騎士&監護者,Exact Shot,精準直擊,回復卡片HP300%
1050,巡戰型格奈森瑙,6,18,香霍斯特的妹妹~在北大西洋的戰鬥中，常常黏在香霍斯特身邊給予支持，兩人聯手出擊的組合可說是女帝聯合最大的麻煩。也是在小香和俾斯麥之間打圓場的角色~,Assist Shoot,援護射擊,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升300%
1051,支援型瑪西亞,6,20,平時就相當努力的少女，喜歡海上一切的事物，對於大海有高度的尊敬敬畏之心。對於操縱海上的器械非常拿手，有相當的潛水能力，可以在水中待數分鐘之久，但是不喜歡走到陸地上面。,Sailer Sailing,術水/水手航行,HP在60%以上時\n對方HP越高\n攻擊力提升(大)
1052,異界型女神戴比,5,15,生於皇室的少女，因家庭關係從小過著富裕的生活，接受高等的教育。在某次因緣際會下遇到了搖滾樂，看著表演也讓自己有著無比澎湃的心情，即刻決定要成為表演者。因為這個決定也使自己脫離家族，正朝著自己努力的方向而慢慢前進。,Rock Star,電吉他=金屬旋律,時間在6:00～12:00時\n攻擊力上升180%
1053,支援型海莉菲,5,16,利用『斷絕時代』的殘存科技發現的沉船的望眼鏡，由『湖』的效果所重新製作出來的騎士。擁有絕佳的視力，可以看到海上細微的波動以判斷是否將有暴風雨來臨。喜歡罐頭食物。,Sea Observing,術援/海面觀測,今天是週三～週五時\n回復卡片HP150%
1054,第二型蝶舞,5,17,偶然從不知名的茶葉商船中發現的因子還原而成的少女，但過於危險因此利用外力隔離其能力。本身散發帶有洗腦效果的電波，需要用特殊裝置加以控制。,Mind Control,精神波＝腦波控制,今天是週五～周日時\n攻擊力上升200%
1055,姫憂型泰坦妮亞,5,19,據說是個長期生活在森林裡的精靈少女，手中的配劍據說是從『斷絕時代』所留傳下來的神秘的幻型之劍。少女可用心眼感受到對方的意圖，必要的時候劍會化身成為弓的樣子，以從遠方攻擊入侵的敵人。,Guard Ground,大地守護#881,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升200%
1056,姫憂型克伊蔓,5,16,從『斷絕時代』所發現的皇室銀器因子所製造出來的少女。對於槍械配件有相當程度的了解，身體內有著會維持身體機能的能量石，會從空間裂縫中取出適合的槍械攻擊對手，最喜歡的是衝鋒槍。,Spinning Gun,轉輪槍械#882,攻擊力上升100%
1057,姫憂型丹尼卡,5,15,由『斷絕時代』所留存下來的皇室細劍因子所製作而成的少女騎士。擁有非常豐富的劍術知識，曾受任其他亞瑟的劍術教師，目前則是在世界各地遊走，利用身邊的細劍剷除罪惡。,Rapier Slash,細穿劍=一字文刺,HP在50%以下時\n自己HP越低\nHP回復(大)
1058,蘭緹,6,14,從『斷絕時代』就存在的少女，本身管理著存在於鋼鐵山脈的稀有龍群，與龍群的關係良好，但也因此漸漸喪失了與人群交流的能力。實際上現存的是少女所製造的複製機體，僅擁有照料龍群的機能，其餘必須利用學習能力而重新學習。,龍群守護者,Error Lsoejk2,「妖精」在3枚以上\n攻擊力上升160%
1059,異界型崔莎,6,22,由外大陸來到不列顛的女子，誠實可愛的少女，喜歡作家事，也喜歡製作小飾品。討厭懶惰不勤勞的人，似乎不太擅長游泳。,Honest Line,術援/樸實之行,自己的HP越高\n攻擊力提升(中)
1060,西園寺世界,5,20,與男主角－伊藤誠親近到可以直接稱呼對方的名字。為了讓誠與言葉順利發展，世界不斷抑制自己的感情。在湊合誠與言葉之後吻了誠當作對自己的報答，令這自己一手安排的關係和她本身的處境變得不正常……,真實虛假的世界,Error World12,時間在0:00～6:00時\n回復卡片HP100%
1061,桂言葉,5,20,與男主角－伊藤誠在電車上多次相遇，似乎抱持著一定的好感。在世界的幫助之下與誠交往，且漸漸的適應與異性的交往。但在第一次約會前，視為好友的世界對誠作出意外的行動，令兩人本來順利的關係變得不正常……,語言的虛假真實,Error 789Word,時間在0:00～6:00時\n攻擊力上升150%
1062,小小言葉 -半翼-,5,11,向天祈禱與心愛的人在一起的心情，是否能夠傳達到對方的心中。,Half Wing of Word,半羽翼言,自己的AP上限越高\nHP回復(中)
1063,小小世界 -半翼-,5,11,向天祈禱與心愛的人在一起的心情，是否能夠傳達到對方的心中。,Half Wing of World,半羽翼界,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
1064,異界型言葉&世界,5,18,言葉與世界是情感上的競爭者，再看似無法走到盡頭的道路上不斷的交錯關聯。,Tell a Truth,組織語言,今天是週一～週五時\n回復卡片HP100%
1065,異界型世界&言葉,5,18,言葉與世界是情感上的競爭者，再看似無法走到盡頭的道路上不斷的交錯關聯。,Build a Field,世界構成,今天是週一～週五時\n攻擊力上升150%
1066,小小剎那,6,14,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小剎那。仍然保持的毫無表情的樣子，但說不定意外的喜歡特異的事物。,Time,稍縱即逝,HP在25%以下時\n回復卡片HP150%
1067,小小光,5,13,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小光。喜歡品嘗甜食到了一個極端的少女。,Light,瞬閃即滅,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1068,小小乙女,5,12,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小乙女。較原型少了領導者的氛圍，極為普通的一個少女。,Women,偏刻領導,好友越多\n攻擊力提升(中)
1069,BLACK．清浦剎那,6,30,常時毫無表情的少女，在學校時原本是坐在男主角－伊藤誠的旁邊，但在好朋友世界的請求換了位置。可以體會世界的想法所以支持世界的感情，但表面上沒有特別想法，實際上卻說不定抱著隱藏的感情。,Deep Kiss,深刻之吻,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
1070,異界型桂言葉,6,26,長髮並且擁有相對姣好身材的少女。個性老實但是偏畏縮不前，並且有輕度男性恐懼症。對於與異性交往及戀愛的事情感到害怕與陌生。雙親都在工作，妹妹心居住在一個豪華的套房。因為外型及個性的緣故，似乎被同級的其他女子討厭。,Saw Slayer,手刃鋸情,HP在40%以下時\n回復卡片HP225%
1071,小小桂心,5,9,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小桂心。較原型意外的成熟，並不喜歡對於一件事物投入太多的情感在其中。,Heart,純然天真,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
1072,小小世界,5,10,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小世界。較原型內向，擁有豐富的情感並且喜歡把心中的話寫在秘密的手記裡。,World,正向主動,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(大)
1073,異界型西園寺世界,6,26,外型俏麗，個性也相當明亮外向，容易帶起週遭人們的氣氛。在男性之間擁有一定的人氣，也有不少的男性與她表白，但她十分明快的拒絕了當，似乎是對於某位男性抱持著神祕的情感。,Knife Slasher,突進刺刀,HP在50%以下時\n攻擊力上升300%
1074,小小七海,5,11,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小七海。仍然有領導者的個性，行動力十足，身體能力較突出。,Ocean,抗進凌欺,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1075,小小言葉,5,8,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小言葉。較原型有比較活潑的行為，但是仍然有輕度的男性恐懼症。,Word,負向被動,自己的BC上限越高\nHP回復(大)
1076,NICE BOAT,5,40,Nice Boat.,Nice Boat.,好船一只,攻擊力上升300%
1077,聖誕型瑪莉埃,5,17,平時總是慵懶對外表毫不在意的女子，只有在聖誕期間會莫名其妙的充滿活力，與傳說中的聖誕老人相反，她喜歡送給壞小孩可怕的『禮物』，使那些壞小孩收到之後不敢繼續做壞事。飼養的馴鹿叫做黑騎士，外表雖然兇惡其實很溫馴。,Xmas Gift,聖奇鹿=惡之禮者,戰鬥勝利後超高機率\nBC回復12
1078,聖誕型小羽,5,19,在不列顛餐廳中為了生活而打工的少女。原本是賣火柴維生，在頭戴羽毛帽總是拿著一把細劍的不知名紳士介紹之下，進到了由三個身材豐碩的兄弟親自將磚瓦建構而成的咖啡廳。在全國歡慶聖誕的時刻，而換上了非常符合氣氛的服裝。,Holy Night,神聖夜晚#1224,卡片等級MAX時\n攻擊力上升180%
1079,白雪,5,22,從『斷絕時代』就高山上生存的妖精，喜歡下雪，喜歡打雪仗，更喜歡假扮成人類所堆的雪人對小孩子惡作劇。討厭會發出熱源的東西，一感受到就會馬上逃走。但融化到無法變身雪人的狀態，則會失去理智攻擊他人。,聖誕白雪的氣息,Error 12mas25,攻擊力上升200%
1080,聖誕型艾菲,6,20,對人非常關愛的少女，相信自己是神的後代，在聖誕期間目標是帶給人們溫暖與祝福，所以固定會在街頭進行免費擁抱關懷人群的活動，希望可以使這個紛爭不斷的世界，淨化人心。,Free Hug,溫暖擁抱#1225,HP在45%以下時\n回復卡片HP240%
1081,聖誕型哈薇,5,18,從聖誕樹中取出的因子所製作出的妖精騎士。喜歡待在爐火邊聽著亞瑟們所傳授的故事，也相信自己將能在名為『歷史』的這本書上面寫上自己的優良事蹟。,Christmas Tree Girl,術援/溫暖爐光,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1082,聖誕型蒂妮,5,16,擁有奇妙口袋的聖誕少女，見到每個人都會送禮物給他們。從神秘的口袋中掏出許多不同的禮物，會依照每個人內心的需求給最真實接近的禮物。,Xmas Present,聖誕夜=無盡禮物,「劍術之城」越多\n攻擊力提升(大)
1083,鳳仙,5,22,遠東傳說中的狐狸精幻化的人型，雖然是魅惑的狐狸精後代，但是意外純情，對於自己心愛的人會一心一意的呵護。對於覬覦自己心愛的人會使盡全力驅趕，但總是沒什麼效果。,Pure Heart,術援/純情獻心,「妖精」在3枚以上\n回復卡片HP180%
1084,聖誕型菲歐,5,20,穿著遠東服裝巫女服的少女，雖然在少女的故鄉並沒有特別重視聖誕節慶，但是少女仍很歡喜的為了這特別的日子裝扮了自己。在這獨特的日子據說會發揮出超過三倍的潔淨之力，但少女早就把這件事情放在一旁而專心享受。,Clean and Clear,術光/穢靜除邪,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
1085,聖誕型皮皮,5,15,據說是從千年就存在的負責製作世界各地禮物的小精靈，平時雖然很頑皮不受控制，但是只要越靠近聖誕時節，就會有神祕的動力讓她們辛勤的工作，製作出各式各樣適合不同人們的禮物。,Persent Elfen,禮物精靈#1224,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1086,聖誕型莉穗,5,17,在不列顛餐廳中為了生活而打工的少女。原本是一國的公主，但是遭受欺騙而居住在有七個房東的房子當中。傳聞有用糖果建造的餐廳很有興趣而主動應徵，與吹著美妙音樂的笛手一同工作。雖然手腳笨拙但是卻也使得店裡面常常滿座。,Maid in Xmas,聖潔心=淨夜樸華,「劍術之城」在3枚以上\n回復卡片HP180%
1087,聖誕型露可亞,6,23,據說是由傳說中的麋鹿所幻化而成的人型聖靈，鮮少人直接看過她們的面容，但是只要有幸碰見則會是非常幸運的一天。能夠操作簡單的精靈協助少女可以將禮物正確的送達至每個人的手中。,Give and Gift,術援/贈禮歡慶,回復卡片HP220%
1088,聖誕型理涅絲,6,24,從不列顛外圍遙遠海島所漂流來的銀器因子所制造的少女。雖然看起來有著高貴典雅的氣息，但是個喜歡偷壞小孩禮物的少女。為了掩人耳目則採取與傳說的聖誕使者一樣，透過煙囪進入到房子當中。偷來的禮物則會放回禮物製造工廠直到下一次再被發送的時候。,Gorgeous Thief,華麗盜賊#890,攻擊力上升250%
1089,聖誕型米安娜,5,16,從遠東大陸的使者帶來的針線因子所製作出來的騎士。對於針織縫線有高度的興趣，身上隨時帶著兩支長達１公尺的針織棒，戰鬥時意外的堅固耐用，可以順著體型瞬間織出一件毛線衫。,Knitting Sweater,穿縫線=針織毛杉,SUPER越多\nHP回復(大)
1090,聖誕型銀河,5,19,據說是在不列顛深山長大的雪女。非常討厭陽光，喜歡下雪的天氣，身體溫度常保持在非常低溫。常常製造許多的雪球與雪人，必要的時候可以操縱他們去護衛自己，但是常常打到自己的頭，十分苦惱。,Snowball Fight Bubbly Girl,術冰/雪球狂襲,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
1091,聖誕型聖代,5,18,據說是在不列顛深山長大的女孩。對於自己的身世由來不太了解，只知道自己是由雪人所扶養長大，很好奇除了雪地以外的世界是如何的面貌。雪人們極力反對少女外出，因為少女並不知道其實自己就是……,Cute Girl With Snowman,雪人女孩#892,「技巧之場」在3枚以上\n回復卡片HP180%
1092,聖誕型幽靜,6,25,從不列顛的禮物盒思念所聚集而成的少女。身材千變萬化，可以隨著思念而轉變成美好的型態。少女已見過無數種類的禮物內容，但心中總之祈禱著有一天可以是真正想要的禮物。,Sexy Santa Woman,修長腿=細腰性感,HP在50%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1093,絢爛型青金石,7,28,被某個貴族所看中成為了其養女，然而對寶石和禮服絲毫不感興趣，專心於收集槍支和魔法書，並研究各種子彈。因為沒有魔力而無法使用魔法，但是卻憧憬魔法使和精靈的強大。將同為研究者的綠松石視作對手。和血石的配合性很好，技能有很準確的命中率。,Gun Blood Kill,血玉髄彈＃４０,對方HP越高\n攻擊力提升(大)
1094,炎夏型菲,7,30,外表完全依造菲所製造出的騎士。因為不是妖精，所以有著一顆無法加入妖精夥伴寂寞的心。操縱媒體也完全複製出來了，但只是贗品。跟真人相比威力低了很多。,Laser Low Starfy,猛双擊＝銳光鈍減,攻擊力上升250%
1095,BLACK．織田信奈,6,29,意外進入到不列顛的異世界人。織田家的現任當主，統治尾張國的少女。因奇特的行為舉止被大家稱呼為傻瓜公主。是他人都認可的美少女，本人自稱「尾張第一美少女」。,Queen,王道攻略,HP在50%以下時\n回復卡片HP150%
1096,異界型織田信奈 -前進-,6,24,意外進入到不列顛的異世界人。織田家的現任當主，統治尾張國的少女。因奇特的行為舉止被大家稱呼為傻瓜公主。擁有超群的政治行動力，對統一天下有很深的遠見。,Move - Master,軍勢前進,回復卡片HP200%
1097,織田信奈,5,25,意外進入到不列顛的異世界人。織田家的現任當主，統治尾張國的少女。喜歡男主角良晴，非常重視他，總是想著對自己毫不膽怯的良晴的事。,與之前進的明日,Error 1133557,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升100%
1098,異界型織田信奈 -休憩-,6,22,意外進入到不列顛的異世界人。織田家的現任當主，統治尾張國的少女。因奇特的行為舉止被大家稱呼為傻瓜公主。對於各種新奇的事物有很大的興趣。,Rest - Master,休養生息,HP在40%以上時\n對方HP越高\n攻擊力提升(大)
1099,異界型柴田勝家 -攻勢-,6,23,意外進入到不列顛的異世界人。協助信奈一同攻略天下。信奈的家臣使用斧頭進行攻斬。,Attack - Axe,攻勢斧擊,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1100,異界型前田犬千代 -攻勢-,5,13,意外進入到不列顛的異世界人。協助信奈一同攻略天下。直屬於信奈使用變幻自在的槍術。,Attack - Spear,攻勢槍術,戰鬥勝利後高機率\nBC回復10
1101,異界型丹羽長秀 -攻勢-,6,26,意外進入到不列顛的異世界人。協助信奈一同攻略天下。直屬於信奈主要作為輔助與參議。,Attack - Assist,攻勢輔法,對方HP越高\n攻擊力提升(大)
1102,前田犬千代,6,25,意外進入到不列顛的異世界人。嬌小的個頭，頭帶虎頭帽，手持長槍的女孩。雖身材嬌小，但是個長槍高手，不過對於自己胸部的大小很是介意。,與之休息的今日,Error 8866442,卡片等級MAX時\n攻擊力上升225%
1103,異界型蜂須賀五右衛門 -攻勢-,5,15,意外進入到不列顛的異世界人。協助信奈一同攻略天下。隱蹤諜報之者。,Attack - Shoot,攻勢飛鏢,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
1104,異界型竹中半兵衛,7,29,意外進入到不列顛的異世界人。被稱呼為「孔明」的陰陽師軍師，擁有強力的式神，也精通陣法。個性異常怕生，但卻有著會去故意惹怒他人，試探是否會欺負自己的行為。,Summon Magic,陰陽操術,攻擊力上升250%
1105,異界型明智光秀 -攻勢-,6,25,意外進入到不列顛的異世界人。協助信奈一同攻略天下。擅長使用劍術。,Attack - GN,攻勢天舞,HP在40%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1106,異界型津田信澄,6,18,意外進入到不列顛的異世界人。是信奈的弟弟，是容易被女性們包圍的美少年，喜歡男扮女裝，因本身長相就相當巧麗而意外的很有女人味。,Inversion,幻轉花魁,圓桌卡片數越多\nHP回復(大)
1107,異界型織田信奈,6,24,意外進入到不列顛的異世界人。織田家的現任當主，統治尾張國的少女。本人自稱「尾張第一美少女」。,Master N,指領軍岳,HP在50%以下時\n攻擊力上升270%
1108,異界型相良良晴,6,21,意外進入到不列顛的異世界人。原本是住在日本的高中生，不過突然穿越戰國時代遇見了信奈。喜歡戰國遊戲和歷史性強的電影、電視劇。當發現自己知道的歷史已經改變的時候有點不知所措。,Through History,歷史穿越,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1109,異界型前田犬千代,5,17,意外進入到不列顛的異世界人。嬌小的個頭，頭帶虎頭帽，手持長槍的女孩。在匆忙的生活當中，是讓自己放鬆的時刻。,Spear Shot,連槍曉日,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1110,異界型竹中半兵衛 -攻勢-,6,23,意外進入到不列顛的異世界人。協助信奈一同攻略天下。直屬於良晴擅長召喚術。,Attack - Summon,攻勢召換,卡片等級MAX時\n回復卡片HP150%
1111,異界型明智光秀,5,14,意外進入到不列顛的異世界人。無所不能的超級天才。個性認真做事精明，決定好的事就一定貫徹到底決不動搖。但是思想過於偏激，常不看氛圍說話。,Sword Splash,穿彈破雲,今天是週五～週一時\n攻擊力上升180%
1112,異界型織田信奈 -攻勢-,5,16,意外進入到不列顛的異世界人。有想要征服天下的志氣。帶領著家臣四處攻略。,Attack - Master,攻勢指揮,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
1113,異界型柴田勝家,5,21,意外進入到不列顛的異世界人。原是敵對但臨陣倒戈，加入信奈方，身材相當有料。有著「鬼柴田」的外號，但不擅長動腦，酒量也不太好。對於親近信奈的良晴抱著帶有嫉妒的情感，老是針對良晴。,Axe Slash,聖斧抗擊,自己的AP上限越高\nHP回復(中)
1114,異界型寧寧,5,12,意外進入到不列顛的異世界人。個子嬌小為人聰明，擅長算術，負責財政管理。後來受到信奈的請求去監視良晴的私人生活。,Tammed,良服溫順,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1115,異界型露翼思,5,11,意外進入到不列顛的異世界人。金髮巨乳的傳教士女孩。進行著傳教活動，個性溫柔，但是在他人遇到危機的時候也會去相助的行動力。,Peace,和平異訂,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
1116,異界型今川義元,5,10,意外進入到不列顛的異世界人。統治遠江的今川家的領主。高貴的血脈，高貴的氣質，是一位美人。原本因為戰敗而會遭受到處死的危機，但良晴以殺死如此美人，今後一生會後悔的理由，因而獲救成為人質，目前逍遙度日著。,Highness,高貴氣息,SUPER越多\nHP回復(中)
1117,異界型松永久秀,5,22,意外進入到不列顛的異世界人。是個有著像外國人般的褐色肌膚的短髮美女。會使用幻術和傀儡。有著復雜的人際關係。,Puppet,幻術傀儡,今天是週二～週四時\n攻擊力上升220%
1118,異界型松平元康,5,9,意外進入到不列顛的異世界人。頭戴著狸耳朵，臀部放著狸尾巴。信奈的青梅竹馬，崇拜著信奈的理想，決心要幫助信奈實現夢想。,United,同黨結盟,回復卡片HP150%
1119,異界型丹羽長秀,5,16,意外進入到不列顛的異世界人。身為織田家的家臣，手持摺扇。是個常識人，個性溫和。是擅長輔佐他人的參謀，但相對也不善於統帥軍隊。喜歡打分數，對於別人的行為動作還有發生事件會用分數來評論。,Advise,參謀意合,「技巧之場」在3枚以上\n回復卡片HP180%
1120,異界型服部半藏,5,23,意外進入到不列顛的異世界人。神秘忍者眾的頭領，會依照主君的意思執行行動。,Hide,隱匿探底,時間在0:00～6:00時\n攻擊力上升200%
1121,異界型梵天丸,5,8,意外進入到不列顛的異世界人。有著一頭金髮和異色瞳。重度中二病，非常喜歡聖經的默示錄，雖然有著高智商但其實是一個大懶蟲，是個足不出戶的人，每晚需要抱枕才睡得著。,Cyclops,獨眼邪心,攻擊力上升150%
1122,異界型蜂須賀五右衛門,5,13,意外進入到不列顛的異世界人。是個通曉隱身諜報活動的少女忍者。但是只要說多一點化就很容易咬到舌頭。有男性恐懼症，所以鮮少與其他男性有身體接觸，唯一接觸過的男性只有良晴。,Ninja,忍法影機,戰鬥勝利後高機率\nSUPER提升(大)
1123,第二型緹娜可娃,5,16,由紅綠交織而成的薔薇所幻化的少女騎士。手持薔薇棘鞭，有著訓練野獸的能力，喜歡鮮紅的顏色，但是不喜歡鮮血，與妹妹生活在不列顛的深境森林當中。,Rose Whip,薔薇鞭=強引訓獸,發動率極高\n自己HP越低\nHP回復(大)
1124,第二型菈妮卡,5,16,由翠藍透白而成的薔薇所幻化的少女騎士。手持滑韌束鞭，有著訓練野獸的能力，喜歡淨白的顏色，但是不喜歡下雪，與姐姐生活在不列顛的深境森林當中。,Contorl Break,操作術法#901,發動率極高\n自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1125,異界型吉思塔,5,20,看似神秘的男子，實際上為河神，討厭破壞大自然的人們。,Discover and Check,術援/探知影息,HP在30%以下時\n自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1126,杉郎丸,6,36,NICE BOAT的學長，夢想能爭奪海上霸權，為此進行打工，並利用打工而得到的經費一步一步的改造自己，目前接受了外敵的委託而攻擊不列顛。,疾風毀滅破壞波動砲DX改,Error Wboaodt,HP在13%以下時\n攻擊力上升333%
1127,年獸比南珊,5,24,神獸與人相愛的結晶，起初不受兩邊歡迎，但靠著溫厚篤實的個性，最後被兩界所接受。雖然外表看起來是個霸氣的雄獅，卻是個溫柔的雌性。傳說逢年過節時若能看見他，便能延年益壽。,恭喜發財紅包拿來,Error NewYear,戰鬥勝利後高機率\nBC回復18
1128,賀正型曉蓉苞,6,19,六福神之一。特徵為包包狀的髮型以及隨身攜帶的春聯鞭炮，喜歡向人道賀，但卻因嗓門過大而使得少數人感到反感。,Lucky Envelope,舞龍獅=包包吉祥,HP在40%以下時\n攻擊力上升280%
1129,賀正型妮可,5,14,六福神之一。春節時會為人們帶來小點心。但最近因為小孩般的外表而使得某些狂亂分子瘋狂的追求，最近送禮時都特別謹慎，不想被人發現而引起騷動。,Coming Sooooon,術援/福氣東來,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升220%
1130,賀正型錢牙穗,5,15,六福神之一。能力特別出眾的神，但因過度貪財而遲遲無法晉升更高的神位。雖然工作是負責散財，但在發紅包時，卻總是露出有點可惜的神情。,Give me more money,財氣滿宅#888,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
1131,神馬宮城道,6,26,百萬神明中，排名第六佰捌十玖位的高級神明。每12年才會進入凡間一趟。,天上天下唯我獨尊,Error CrossHand,攻擊力上升200%
1132,賀正型趙財寶,5,16,六福神之一。判官帽的形象常讓人以為是個嚴肅的神明，但實際上除了嘮叨一點，是個很溫柔的神祉。傳說中某個人生遊戲的神明便是以他為原型設計出來。,Gold n Gold,術援/步步高升,SUPER越多\nHP回復(大)
1133,賞味型羽黃,5,11,原為一碗普通的雞蛋蓋飯，在某次實驗中被混入了湖中因子，而變成具有自我生命的個體。因外型類似普通的家畜，平時不敢接近人類。,Food Chicken,親子胴飯#123,今天是週六～周日時\n攻擊力上升200%
1134,賞味型栗子,5,10,原為一碗普通的栗子飯，在某次實驗中被混入了湖中因子，而變成具有自我生命的個體。因外型嬌小可愛，被誤以為是帶來福氣的精靈，而和平的與人類共處。,Food Girl Rice,術援/可人栗兒,戰鬥勝利後中機率\nSUPER提升40
1135,賞味型司守,5,17,原為一盤普通的壽司，在某次實驗中被混入了湖中因子，而變成具有自我生命的個體。或許是因為本為海中的生物，看到海鮮類食物會感到一陣噁心。,Food Sashimi,鮭魚卵團#987,HP在45%以下時\n回復卡片HP180%
1136,賞味型雪冰莓,5,12,原為一盤普通的草莓冰，在某次實驗中被混入了湖中因子，而變成具有自我生命的個體。平時一直在草莓園中居住著，但偶爾會受不了誘惑，跑出來偷吃人類的食物。,Food Ice Berry,調理美味=黑莓姬,「劍術之城」越多\n攻擊力提升(大)
1137,蛋糕草莓,5,18,甜食的惡魔，是使少女發胖的大敵。個性相當扭曲，喜歡以食物誘惑女性，看著他們漸發胖而暗自竊喜。,嬌氣美莓,Error StrawBerry,卡片等級MAX時\n回復卡片HP180%
1138,蛋糕巧克力,5,18,甜食的惡魔，是使少女發胖的大敵。個性溫和柔善，喜歡與人分享甜食，卻沒發現周遭女性對他實是又愛又恨。,徬徨巧克,Error Chocolate,卡片等級MAX時\n攻擊力上升230%
1139,賞味型瑪卡隆,6,20,原為一盤普通的甜餅，在某次實驗中被混入了湖中因子，而變成具有自我生命的個體。因其自然散發的高貴氣質，據說被某管家相中帶回山上的洋館，目前與大小姐過著悠閒的下午茶生活。,Food Sweet Girl,術援/甜美姐兒,HP在50%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1140,賞味型沙菈青瑟,5,13,原為一盤普通的沙拉，在某次實驗中被混入了湖中因子，而變成具有自我生命的個體。具有與蔬果溝通的能力，討厭黏答答的東西。,Food Salad,津津蘆筍933,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1141,賞味型露加,5,14,原為一盤普通的鬆餅，在某次實驗中被混入了湖中因子，而變成具有自我生命的個體。與瑪卡隆情同姊妹，因怕生而常常躲在他的背後。,Food Lucaco,甜味沁心=甜鬆餅,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1142,可蘿絲,5,24,九尾被人們相信為不祥的象徵，因此長期以來都過著一人獨居的日子。後來在某村莊被視為豐收的象徵，就在該地默默的守護村民。聽說後來與商人結識，踏上尋找故鄉的旅程。,Horo or Horror,Error NinTails,回復卡片HP100%
1143,純白型可人,5,18,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。自稱純白仙子，她經過的地方都會綻放出春意，喜歡各種花朵，能在一瞬間使植物開花結果。,Flower Name,花節語魅#007,攻擊力上升250%
1144,純白型謬思,7,26,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。與女神齊名，被世人尊稱著。個性溫柔婉約，喜歡照顧別人。常帶給他人歡笑，也時常帶給世界各式各樣的巧思與光彩。,Dove Peace,翼神杖=花嫁鴿羽,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
1145,賀正型輝夜,7,32,根據從作為「月亮來的使者」被人崇拜的美女身上抽出的因子而製造出的複製體。不知道其原型究竟是為何被稱為「月亮來的使者」，推測有可能是「自稱」。這次因為對人類的過年習俗而特地出來冒險，安定的繼續帶給周圍的人民與亞瑟帶來麻煩。,Moon Beauty,術援/月下麗人,對方HP越高\n攻擊力提升(大)
1146,純白型阿爾妮絲,5,20,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。原意雖說不是利用在戰鬥用途，但是據說婚紗內藏有著108種槍械武器，怎麼隱藏的只有本人才知道。此外一提，其實很討厭穿著婚紗。,Kill Crimson,槍彈飾妝#007,HP在25%以下時超高機率\n自己HP越低 HP回復(大)
1147,純白型月瑕,5,16,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。天真無邪的個性深受眾人所愛，如同滿月般圓潤無缺，如同明月般皎潔無暇。,Moon Light,術光/月潔無瑕,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
1148,純白型華妃,6,28,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。外表與華妃相同的美麗騎士，但與其他人不同的地方在於突顯出多愁感傷的一面。討厭悲觀的想法，但又時常不自覺的話語刺傷別人。,Wedding White,嫁服白=小鳥依人,HP在80%以下時\n自己HP越低\nHP回復(大)
1149,純白型甄嬛,6,24,在計劃之中、以不是直接戰鬥用而是做為生產出強力的因子而被製造出來的新娘後補之一。外表與甄嬛相同的美麗騎士，擁有姣好身材，散發出成熟的魅力，見過一面的人會被深邃潔淨的雙瞳給吸引而不自覺的會聽令於她。事實上個性十分純真，從未想過危害他人的事情。,Web Wedding,術暗/韻溫祝結,HP在45%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1150,可蘿絲,5,24,九尾被人們相信為不祥的象徵，因此長期以來都過著一人獨居的日子。後來在某村莊被視為豐收的象徵，就在該地默默的守護村民。聽說後來與商人結識，踏上尋找故鄉的旅程。,Horo or Horror,Error NinTails,回復卡片HP100%
1151,可蘿絲,5,24,九尾被人們相信為不祥的象徵，因此長期以來都過著一人獨居的日子。後來在某村莊被視為豐收的象徵，就在該地默默的守護村民。聽說後來與商人結識，踏上尋找故鄉的旅程。,Horo or Horror,Error NinTails,回復卡片HP100%
1152,可蘿絲,5,24,九尾被人們相信為不祥的象徵，因此長期以來都過著一人獨居的日子。後來在某村莊被視為豐收的象徵，就在該地默默的守護村民。聽說後來與商人結識，踏上尋找故鄉的旅程。,Horo or Horror,Error NinTails,回復卡片HP100%
1153,服侍型小兔,5,12,外表與學徒型小兔相似的少女。身穿有點寬鬆的女僕裝在咖啡店裡穿梭，喜歡做甜點，做出來的成品看起來非常美味，但實際上味道卻是跟吃軟掉的泡水吐司一樣的毫無味道。本人吃的很開心毫無知覺。,Maid of Cookies,托圓盤=烘和箱味,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1154,服侍型秋村,5,24,外表與妖精秋村相似的少女。實際上也是從妖精秋村的因子中的少女騎士。憂鬱的外表帶有一點溫和的情感，喜歡做掃除工作，非常討厭髒亂的環境，對於自己認可的亞瑟會十分衷心。意外的害怕蜘蛛，看到蜘蛛會躲在亞瑟後面發抖。,Sweap Knife,村掃淨妖#963,HP在60%以下時\n攻擊力上升200%
1155,義妹型芙蘭,5,17,基於人類學的觀點推斷人類在守護的時候會更強這個原則所創造出來，「被守護的騎士」的其中一人。因為有極大的闇之氣息所以常時被關閉在強化後的玻璃箱當中生活，手中拿著的兔子受到氣息的變化而變成具有操作他人的能力，是獨立思考個體。「哥哥」對她來說是崇高的存在，只要有他人與「哥哥」過於親密會毫不留情的把對方消滅。,The Kill Rabbit,術闇/境破兔滅,自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1157,華戀型赫妮,7,29,個性相當有包容力，但是總是迷迷糊糊的。料理手藝高超，非常不擅長運動。喜歡甜食，也時常製作出超過一般人吃的量的範圍。最喜歡的是奶油，雖然本身沒有什麼戰鬥能力但是卻能夠製造出許多奶油困住所有人。,Stick Slowdown,術援/緩速黏稠,HP在45%以下時\n攻擊力上升300%
1158,服侍型愛莎,5,19,外表與妖精愛莎相似的少女。平時外表看似不起眼的裝扮，事實上在活動表演時是咖啡廳內相當受歡迎的偶像人物，擁有不少熱情忠實的粉絲。在活動表演的時候唱歌非常有影響力，在平時的時候就十分安靜。,Sound of Joy,音波雅緻#990,卡片等級MAX時\n回復卡片HP250%
1159,服侍型貝菈理,5,17,外表雖然是個普通的嬌小女僕，實際上是位魔法少女，手上的掃帚是由某位能力強大的魔法師所製造出來的複製品。在少女唱出了美妙的咒文之後就會變身成為可愛的魔法少女。但是最近為了修整服裝的費用而在苦惱著。,Sweep Plate,魔掃帚=明淨圓盤,SUPER越多\n攻擊力提升(特大)
1161,服侍型格雷,6,22,迷一般的男子，身材高大外表俊傑，總是散發出一種灰暗但又帶有一點紅色的氣息。據說曾經服侍過許多高貴的女性成員，但總是在某一天的時刻就消失無蹤。那些女性至今都還在尋找他的影子。,Black Deacon,術援/黑冥執事,自己HP越低\n攻擊力提升(特大)
1167,服侍型米米,6,23,總是會圍繞著一群貓的女僕。受到女僕吸引的貓會協助處理各種大小事情。溫和待人，跟貓一樣喜歡在陽光的窗下曬太陽。最喜歡的貓是三色貓，據說曾經帶給女僕幸運。,Dream Cat,術光/夢貓使者,卡片等級MAX時\n攻擊力上升250%
1168,服侍型小夢,5,11,服侍型可夢的妹妹。喜歡嘗試不同的食譜，甚至會跳脫以往的觀念而加入自己新的元素，怎麼試吃都吃不胖，對於食物的品質以及味道很講究。,Making Sweets,糕點製作#991,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
1169,服侍型可夢,6,24,服侍型小夢的姐姐。料理不拿手以外，其餘都是把自己的工作做得盡善盡美的女僕。傳言有同時縫紉服飾、打掃房間、洗滌餐具的分身能力，但是未經證實。,Lightning Sweeper,光掃羽=靜托盤琴,HP在45%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1170,異界型陳柏戎,5,21,從異世界來到不列顛的男子，總是我行我素，不過對於自己想捍衛的事情會勇敢去守護。,Mysterious Memories,封印記憶#777,HP在30%以下時\n自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1171,華戀型俄絲,7,31,對圓桌與失控妖精都沒有興趣，只關心調製媚藥的特殊個體。乍看之下雖然是可疑的液體，但效果十分紮實。雖然不列顛的年輕男女都想得到媚藥，但本人卻幾乎把做出來的媚藥用在自己的戀愛上。,Sale Soul Devil,白黑合＝惡魂賣娘,攻擊回數越多\n攻擊力上升(超大)
1172,華戀型露亞努,5,17,將徹底清掃周圍視為戀愛捷徑的個體。一如所述是個具有清掃相關知識的騎士。但由於極度懶惰的關係，因此不會自己打掃，而只是其他騎士進行。雖然看起來其他騎士可能會有抱怨，但意外的被視為新娘修行的一環而獲得好評。,Polish Beauty,戀焉美磨＃９２,HP在60%以下時\n回復卡片HP200%
1173,異界型木須蓉,6,17,戰術仙女花木蘭的使魔，是個百合。作為輔助戰術仙女的支援人員，現正悠閒休息中。,Operation Code 777,戰術執行#777,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1174,魔法少女林默娘,6,26,由遠東古老的神明幻化在異世界登場的少女。仙化的少女，使得少女有超乎想像的能力與力量廣播世人慈愛與真理。,Power Girl,魔法少女,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
1175,情人賀卡（藍）,5,99,藍色的情人賀卡，溫和穩重。,BLUE Card,藍色祝賀,{}
1177,進化切爾莉,6,99,在「斷絕時代」以輔助妖精為生的妖精之一。曾被認為在「斷絕時代」滅絕了，但近年確認到了存在。有著與生俱來的顏色，好像相應地能力也有所不同，但詳細情況並不明瞭。特徵是看起來一整個呆呆的，但是總是躲在草叢裡面觀察其他生物。,0,無,{}
1179,新春型亞瑟 -劍術之城-,7,36,不是做為直接戰鬥用而是為了研究技術目的，在新年的節日上製造出的特殊騎士之一。利用亞瑟-劍術之城-的因子所製造出來相當相似的騎士。認真的性格為了不列顛人民的幸福，而手執筆寫下祈願與祝福。,Round Finish,選魂入＝達磨點睛,回復卡片HP250%
1180,新春型亞瑟 -技巧之場-,7,38,不是做為直接戰鬥用而是為了研究技術目的，在新年的節日上製造出的特殊騎士之一。利用亞瑟-技巧之場-的因子所製造出來相當相似的騎士。以正月為名目，就自顧自的開始大吃大喝，也無盡的飲酒跳舞。,Drink My Own,鏡映酒盛＃２０,HP在60%以下時\n攻擊力上升250%
1181,新春型亞瑟 -魔法之派-,7,34,不是做為直接戰鬥用而是為了研究技術目的，在新年的節日上製造出的特殊騎士之一。利用亞瑟-魔法之派-的因子所製造出來相當相似的騎士。對於雜煮的味道非常在意所以不論何種情形都要嚐到味道，不過對於吃太好這件事情有點在意。,Full of Rice Cake,術援／餅腹愉悅,攻擊力上升300%
1182,感謝型輝夜,7,22,為了慶祝而從姬憂型輝夜的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心。因為嚮往校園生活所以喜歡穿制服，頑皮的個性，常常捉弄其他的騎士們。不過因為太可愛了所以都會被原諒。,Moon Million,術援/月耀百萬,HP在45%以下時\n回復卡片HP250%
1183,感謝型紅葉,7,24,為了慶祝而從遊憩型紅葉的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心。除了原本紅葉的包容力之外，對於不認識的人也很願意去協助他們解決困境，幾乎沒有人看過她生氣的樣子，總是愉快的善待別人。,Maple Million,楓紅百萬#999,HP在45%以下時\n攻擊力上升250%
1184,感謝型妮妙MKII,7,20,為了慶祝而從妖精妮妙的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心。對於這一切的事物都宛如初生兒的純真，外型跟內心一樣都像個普通的小孩子。實際上可能蘊藏著比原型還要更強的魔力。,Queen Million,運鴻賀=王之百萬,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1185,感謝型金魚姬,6,27,為了慶祝而從第二型金魚姬的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心。除了招牌的雙馬尾以外，個性都比原型來的更活潑好動，也更有奇妙的吸引力。看起來雖然是乖乖牌，實際上是個小惡魔。,Heart Million,術援/百萬生息,HP在45%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1186,感謝型摩根,6,15,為了慶祝而從摩根的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心。比起原型蘊藏著無法控制的魔力，總是不小心在魔力不受控制的情況下會把自己身上的衣服給撕裂，對於其他人來說也是各種的困擾。,Jack Million,賀實百萬#999,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
1187,感謝型秋村,6,13,為了慶祝而從妖精秋村的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心。比起原型哀傷殺戮之氣，更來的溫柔賢淑，雖然穿著和服但行動也是相當的方便。,Blade Million,鑄春鐵=祝永百萬,卡片等級MAX時\n攻擊力上升250%
1188,新春型神籤,6,18,不是做為直接戰鬥用而是為了研究技術目的，在新年的節日上製造出的特殊騎士之一。手上的機械弓不是為了戰鬥用途，而是為了去除淨化邪氣、邪念、邪心的器具。但因為製造產生問題，本人忠實的為了慾望而生，雖然看起來鮮少說話的樣子，但是常常跑出令人驚訝的話語。對於初次見面的人會享用麵食。,Crash Lullaby,邪心昇華＃０８,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
1189,異界型流浪戰士蕾娜,7,30,意外進入到不列顛的異世界人。本來是除了女王之外最有力貴族"邦斯伯爵"的長女，家族除了伯爵還有同母妹妹艾莉娜跟異母姊庫洛德，因遇上莉絲蒂對貴族凌駕平民之上的制度產生懷疑，而放棄繼承權離家流浪。為了測試自己的實力參加了女王之刃，對成為女王奪得權力沒有興趣。,Dragon Tail,龍尾閃擊,「妖精」在2枚以上\n攻擊力上升450%
1190,異界型武者巫女巴,7,28,意外進入到不列顛的異世界人。原本是日之本將門神社所屬的精銳部隊武者巫女的一員，由神主告知而參加武鬥大會。認為露出度高的服裝很下流，因詭異的神聖姿勢常被誤解為邪教。名字來自巴御前。在第一代女王之刀結束後被沼地魔女詛咒因而失明。,Phoenix Sting,靈鳥突刺,HP在45%以下時\n回復卡片HP250%
1191,BLACK．光明天使娜娜艾露,6,36,意外進入到不列顛的異世界人？天界的任性天使，聽從天使長的命令，以不讓腰上的「聖乳」漏出來為條件參加大會，奪得優勝後希望建立只有男人的逆後宮把全國的女人都放逐。自稱菁英天使，但其實是被趕出來的問題份子。目前寄住在帝都聖女梅爾法的房間。,Sacred Form,神聖姿態,SUPER越多\n攻擊力提升(超大)
1192,異界型荒野義賊莉絲蒂,6,18,意外進入到不列顛的異世界人。山賊的女頭目，跟平常的容易生氣、性格不好形象相反，是個會與同伴及弱者分享的大姊姊，雖然被大家當作粗魯的人但也被喜歡著。想為了弱者成為女王，所以參加了女王之刃。,Burst Soul,爆裂一魂,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
1199,異界型武者巫女巴-戰鬥姿態-,6,20,意外進入到不列顛的異世界人。武者巫女使用厲害的刀技，沒有他切不斷的東西，灌輸靈力的神符散發著特殊的力場，能將敵人一擊打倒。因為以對準著對手的腳攻擊為恥，故其攻擊集中在敵人的頭與身體。想與武者巫女挑戰的愚者們的致死率正提高著。,The paradise,花鳥風月,發動率極高\n回復卡片HP300%
1200,感謝型莫德雷德,6,17,為了慶祝而從莫德雷德的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心，所以完全沒有背叛的可能性，因為本體有混合亞瑟的因子，所以很受小小亞瑟們的歡迎。,pary Million,百萬之祈#77,HP在60%以下時\n回復卡片HP200%
1201,異界型甲魔忍軍頭領靜,6,16,意外進入到不列顛的異世界人。日之本最令人恐懼的忍者集團中，統率著甲魔忍軍的天才忍者。被不管是自己或是對手的性命都不顧的前頭領所教育，基本上並不邪惡而且很現實，在與巴相遇之後改變了其生命意義。,Ninja Slash,忍刀一閃,戰鬥勝利後高機率\nSUPER提升50
1202,異界型牧雁涵,5,20,從異世界來到不列顛的女高中生，是陳柏戎與燕明班上的班長，胸部很大知道柏戎與默娘的狀況，並幫他們保密他們的事情，似乎被表現在學校外另一面的柏戎給煞到(?),Mind Link,內密思念#776,HP在30%以下時\n回復卡片HP100%
1203,學徒型荻傲,5,30,混合了文具所誕生出來的騎士之一，本身很喜歡玩耍，又喜歡奇妙的活動，被稱為奇妙的荻傲，因為混合的是圖釘的因子，所以說話會帶刺，所以也有人稱他為傲嬌的荻傲。,Atom Spear,圖釘劍=浮動尖刺,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1204,天界型宙斯,7,31,從外敵領土的一座高山上採到的因子做成的騎士，本體傳說是奧林匹斯山之王。能驅散烏雲，使天空出現彩虹；也能把黑雲堆於空中，讓地上颳起強風，讓天空閃電雷鳴，大雨滂沱。複製體具備部分能力，能夠引起雷鳴讓天地變色，帶著充滿威嚴的表情，但有傳言私底下很好相處，與不少男騎士相從甚密。,Thunder Wave,雷鳴槍=天之威光,自己HP越低\n攻擊力提升(特大)
1205,天界型維納斯,7,27,從外敵領土的一座高山上採到的因子做成的騎士，本體傳說是愛神、美神，同時又是執掌生育與航海的女神，複製體擁有可以利用泡泡實體化物品的能力，因為誕生的時間很短，所以性格很天真，很容易上當。,Bubbling Love,術水/泡沫之愛,HP在30%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1206,天界型黛安娜,6,25,從外敵領土的一座高山上採到的因子做成的騎士，本體傳說是月亮女神和狩獵女神，複製體具備很強的射術，在有月亮出來的時候能夠吸收月亮的力量，發射出致命的一箭。,Moon Archer,月華之箭#434,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1207,天界型阿瑞斯,5,18,從外敵領土的一座高山上採到的因子做成的騎士，本體傳說是有名的戰神，複製體繼承到相似的性個與能力，嗜血而殘暴，總是站在第一線戰鬥，對於敵人毫不留情。,Fearless Rage,血逆爪=無懼之怒,HP在35%以下時\n攻擊力上升200%
1208,三頭犬,5,22,混合了斷絕時代技術與地獄三頭犬因子做出來的合成妖精，因為管理不當而逃了出來，要逃出過程中機能受損所以開始攻擊人類，三頭犬的原本性格很溫馴，本來是要做為人類的夥伴協助看家或是陪伴老人或小孩為目的而製作的，傳聞有人想捕獲他然後帶回家修復。,地獄的火焰噴射,Error 3f42c328,HP在50%以下時\n攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1209,美杜莎,5,21,混合了斷絕時代技術與美杜莎因子做出來的合成妖精，因為管理不當而逃了出來，要逃出過程中機能受損所以開始攻擊人類，美杜莎是做為管理遊玩水域而做的救生員型試做妖精，能夠在水上漂浮，感應到有溺水的對象能夠利用蛇快速的將人救起，吸入體內的水可以利用特殊的石化光線將水變為人體能吸收的細砂狀物質。,柔和的石化射線,Error 645ab77,HP在30%以上時\n自己HP越低\nHP回復(大)
1210,獨眼巨人,5,20,混合了斷絕時代技術與獨眼巨人因子做出來的合成妖精，因為管理不當而逃了出來，要逃出過程中機能受損所以開始攻擊人類，本來是做為協助工匠鍛造物品做所製造出的試做妖精，因為不需要與跟多人接觸所以很容易害羞，通常戴著頭盔不然人看到自己的臉。,無法被忍受的觸碰,Error 95ac4ff2,HP在15%以下時\n自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1211,賽連,5,13,混合了斷絕時代技術與賽連因子做出來的合成妖精，因為管理不當而逃了出來，要逃出過程中機能受損所以開始攻擊人類，原本是做為娛樂設施的管理者而製作出來的，會努力的讓周邊的人露出笑容，被她攻擊時只要露出笑容他就會離開，這點很重要考試時會考!!,群聚的夥伴們,Error a5c43421,攻擊力上升70%
1212,狄奧尼索斯,5,16,從外敵領土的一座高山上採到的因子做成的，本體傳說是酒神，複製體擅長釀酒，但是卻不擅長喝酒，只能喝酒精濃度低的酒，酒醉之後會陷入混亂狀況性格會變得很恐怖。,給與眾人的分享,Error 85b4dc23,圓桌卡片數越多\nHP回復(中)
1213,天界型黑帝斯,6,26,從外敵領土的一座神秘洞窟中採到的因子做成的騎士，本體傳說是統治冥界的神，複製體有高傲的個性，帶隊紀律嚴明，無論前面有任何障礙她都直接剷除，是個令人敬畏的騎士。,Darkness Soul,術闇/漆黑之魂,HP在50%以下時\n攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1214,天界型波賽頓,6,22,從外敵領土的一處有漩渦的海中採到的因子做成的騎士，本體傳說是海神和水神，複製體感覺沒有繼承到本體的性格，沒有野心很容易害羞，雖然實力強大但跟男性騎士相處時會說不出話來，常躲在天界型黑帝斯的背後。,Water Sacrifice,水神之祭#463,HP在30%以上時\n自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1215,天界型赫菲斯托斯,6,19,從外敵領土的一座高山上採到的因子做成的騎士，帶著天然呆屬性常常能在沒有任何東西的地方摔跤, 因為樂天的個性, 所以很得大家的喜愛, 雖然非常驕小, 但是絲毫不影響他打造武器的才能, 喜歡在山上與獨眼小巨人一起玩耍並打造兵器, 目前最大的目標是幫雅典娜姐姐打造出最完美的兵器而努力著, 希望有一天能讓雅典娜稱讚自己並摸摸自己的頭。,Fire Hammer,火山槌=工匠之火,HP在20%以下時\n自己HP越低\nHP回復(大)
1216,天界型雅典娜,7,33,從外敵領土的一座神殿中採到的因子做成的騎士，本體傳說是智慧女神和戰神，複製體有著高度的戰術頭腦，但是大多時候喜歡正面決戰，平時與大家相處愉快，但是在面對敵人時會表現出無情的一面，喜歡有秩序的生活，時常會去指正其他騎士的生活態度。,War Mars,戰神槍=復甦之魂,卡片等級MAX時\n攻擊力上升250%
1217,天界型阿波羅,6,23,從外敵領土的一座高山上採到的因子做成的騎士，本體傳說是光明與文藝之神，複製體喜歡從事藝術設計，外觀粗曠但是內心實際上很纖細，不喜歡鬥爭，正在追求與外敵和平共存的可能性。,Creative Light,創世之光#462,回復卡片HP200%
1218,天界型希拉,6,24,從外敵領土的一座高山上採到的因子做成的騎士，本體傳說是擁有最高地位及權力的女神，複製體性格溫和而天真，但是卻努力想表現出心機與驕傲的態度，平常沒有特別在想些什麼，但是在眾人討論時總是會想辦法插入話題，表示自己一直在深思熟慮，本身很喜歡小孩也很受小孩的歡迎，所以目前正在幫忙照顧育幼院的小孩。,Magic Power Splash,術光/魔力放射,攻擊力上升200%
1219,感謝型華妃,6,18,為了慶祝而從姫憂型華妃的因子所製作出來的複製體，對於任何事情都懷抱著一顆感謝的心。複製體特別突顯了溫柔的笑容，就算被他攻擊其他騎士也很難去進行反擊，也很難主動對他行攻擊。,Congratulation Million,天選定=百萬加賀,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1220,行樂型絲蔻兒,6,28,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。負責活動中的記分。雖然因此擅長計算，但運動能力不高，對戰鬥與運動似乎沒有興趣。是個會邊計分邊看書的文化系騎士。,JugdePointMaker,術土／審採競技,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
1221,行樂型菲爾丹,5,18,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。雖然是個會調和各種藥物來支援選手們進行體能管理的人才，但卻是個小迷糊。常常會調錯藥品造成騎士們的困擾。,Muscle Dose,調合薬＝身體強育,卡片等級MAX時\n攻擊力上升150%
1222,行樂型莉芙,7,29,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。使用莉芙的因子製造，擔任裁判的騎士。雖然有正式的規則，但大多看起來是用自己的原則來進行判斷。,JudgeEmpire,公平銃判＃５９,攻擊力上升200%
1223,行樂型布里姬,7,27,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。是不列顛學員的教師，夢想能開發「誰穿上去都能成為最強的強化裝甲」而每天努力研究。看似幼小的外表和用詞常讓人誤會是不列顛學園的學生。被學生們稱做「小布」，感情很好。,BurstMachinery,機裝追求＃５５,卡片等級MAX時\n攻擊力上升250%
1224,行樂型加拉哈德,7,33,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。以加拉哈德的因子製造，擔任傳達活動實況給所有人的職務。雖然稱職，但毒舌是其美中不足之處。與加拉哈德本人同樣熱中於『斷絕時代』的遺跡情報。,OutsideBoardCast,術援／実況擔當,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
1225,行樂型費奧納雷,7,30,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。與行樂型角宿一同樣是為了炒熱活動氣氛而製造的。她的手製彩球似乎能讓對象騎士的效果變成３倍。,WinningBooster,術援／凱旋指揮,發動率極高\n攻擊力上升200%
1226,行樂型愛李,6,20,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。擔任救助活動傷患的騎士。手上拿著備有各式各樣道具的急救箱在會場各處巡迴。由於會對輕微擦傷施以大量繃帶，因此造成了部分抱怨。,Sting Defend,護絆創膏＃８２,回復卡片HP200%
1227,行樂型艾兒,7,31,為了在增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。以艾兒的因子製造，用來整備用具的騎士。由於活動所要使用的道具太多，要全部整理不是簡單的工作，因此總是疲於奔命。,Miniball Point Shoot,術風／籠入投球,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
1228,行樂型菲,7,33,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。以菲的因子製造，擔任照顧圓桌騎士的任務。但由於個性好強，沒照顧到騎士反而被推上爭奪勝利的最前線。如孩童般享受快樂的樣子緩和了周圍的緊張氣氛。,Speed Running Win,單一勝＝駆走競技,攻擊力上升200%
1229,行樂型角宿一,5,19,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。以角宿一的因子製造，用來炒熱活動氣氛。可愛的服裝加上彩球，不分陣營為所有人加油。,CheerGirl Bunny,応援女子＃４６,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1230,行樂型迪拿丹,6,20,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。以迪拿丹的因子製造的競技選手。如計畫般擁有良好的身體能力，可以期待在活動中有好的表現。,Relay Battle Medley,渡継走＝繋人絆騎,HP在60%以下時\n回復卡片HP200%
1231,行樂型瑪姆,6,24,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。擔任教導被稱為民族舞蹈『雙人對舞』的騎士。雖然必須活動開始前讓一定數量以上的騎士學會舞蹈，但騎士們的學習狀況不理想讓她深感困擾。,Dance let Kiss,鉢巻蝶舞＃８８,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
1232,行樂型絲托謬,6,25,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。擔任因大量增加的圓桌騎士而無法一天結束的活動期間騎士們所居住的宿舍舍長，負責清掃與照顧年輕女騎士的任務。雖然很可愛但是意外地很弱，看起來會被宿舍成員看成是可愛的道具而中斷打掃。,Blast Cleaning,術風／疾風清掃,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
1233,支援型澎澎,5,9,喜歡熊貓到想變成熊貓的少女。雖然想和吃竹葉的熊貓一起生活，但果然還是沒辦法吃竹葉。雖然用竹葉飯糰做為主食來替代，不過其實不喜歡吃甜食。能使用將其他人武器變成竹子的魔法。,White and Black,術闇／熊貓白黒,最初攻擊時高機率\n攻擊力上升300%
1234,支援型米莎蘿娜,5,15,看見有人受傷就會不由自主地治療，但看著受傷的痛苦樣子卻會感到愉悅的危險人物。雖然療效良好，但給予他人的恐怖讓人無法感謝她。自己受傷反而是看到血就會暈。,Recover of pain,悅楽治癒＃９９,卡片等級MAX時\n回復卡片HP150%
1235,行樂型帕爾加菲,6,26,為了增進圓桌騎士交流所舉辦交流會而製造的騎士之一。因此並不擅長直接攻擊。原本是預定使用各種火槍的騎士而製造，結果因為火器都強化成投射圓形物體的緣故，因此變成擲球競技的專門騎士。雖然本人誇下豪語可以一次使用１２樣火器，但由於無法控制方向所以派不上用場。,Assault Barca,球投連撃＃９９,攻擊力上升200%
1236,劍神型莉琪爾,6,18,傳說的聖劍莉琪爾。從似有魂魄的劍中以特殊技術抽出因子製造的騎士。由於傳說是用來討伐惡龍的劍之因子，因此似乎在討伐惡龍時能貢獻戰果。平常為了鍛鍊而使用棍棒，造成決鬥時不斷有騎士的武器被打斷，似乎沒有劍也沒有關係的樣子。,HeartlessDragonKiller,心分斷＝悪竜討伐,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
1237,芳芳,5,16,在原本的『斷絶時代』為一肩扛起濕度的調整與管理的妖精。雖然當時有分為提升濕度的機械與下降濕度的機械這二種、但是在『斷絶時代』崩壊時由於其中一個機械被破壊、現在只剩下下降濕度的機械存在著。在農作物或自然環境出現更大的影響之前、非常急於處理此事的一種妖精。,wind of freedom,Error 0ea56dff,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1238,柳柳,5,17,在『斷絶時代』裡身體內藏著監視敵方程式的妖精。就算被發現了、但是由於可經由察覺空氣的變化來閃避任何攻擊、所以對柳柳來說一點都不危險。,Face of Air flow,Error eb88dac,SUPER越多\n攻擊力提升(大)
1239,茹瑟法,5,21,在『斷絶時代』乘坐著古代兵器獨角仙、並且在森林裡巡邏擔任警備要員的妖精。現在與以前一點都沒變、一邊巡邏森林一邊生活著。如果發現人類就會當之為敵人、但由於程式裡並不會追打逃走的敵人、所以就算被攻擊也不能還擊才能保住性命。,Struggle,Error tg85lps,對方HP越低\n攻擊力提升(大)
1240,劍神型卡拉德波佳,5,18,傳說的名劍卡拉德波佳。從那彷彿具有魂魄的劍之中、使用特殊技術而抽出的因子製造的騎士。在劍身奔流的閃電之中、與敵人劍與劍的交戰就可以讓敵人身處於電擊之中。而且經由調整電擊的等級、可以將敵人進行捕獲、或是打倒龍等等的用途。而電撃最大等級的威力、甚至可以與真實的閃電互相匹敵。,Shining Noisy,術光／稻眩騷剣,攻擊力上升200%
1241,劍神型庫拉烏．薩拉斯,6,25,在不列顛附近海域發現的傳說中的聖劍庫拉烏．薩拉斯。從那彷彿具有魂魄的劍之中、使用特殊技術而抽出的因子製造的騎士。從有「光之劍」別名的特殊劍鞘之中拔劍時所放出的強烈閃光、除了可以打倒所有敵人之外、用於照明也非常優秀。而她自己也似乎成為與『外敵』戰爭中的騎士們的希望之光。,High angle Sword chase,輝聖劍＝魔燈追擊,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(大)
1242,劍神型格拉姆,7,28,傳說中的魔劍格拉姆。從那彷彿具有魂魄的劍之中、使用特殊技術抽出因子、並且混合了第二型格拉姆的因子而製造而成的騎士。劍配在腰上並在天空中飛舞、驅使從第二型格拉姆身上繼承而來的強力火系魔法能力、放出火炎之矢。似乎也繼承了原本的性格、與第二型格拉姆站在一起就彷彿是雙胞胎。,Sword Dance Performance,術風／舞劍氣流,HP在40%以下時\n回復卡片HP250%
1243,劍神型黛茵所蓮,6,27,由小人族所鍛造、從傳說中的魔劍黛茵所蓮所抽出的因子而製造而成的騎士。因為潛藏著對血感到饑渴的魔劍因子、是個只要聞到血的味道就會喪失自我、並且發狂般地揮舞著劍的戰鬥狂。雖然不清楚劍的製造者到底是何方神聖、但是似乎不太拿手與小朋友相處。,Blood Shade,常血濡剣＃３８,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1244,劍神型提爾芬格,6,22,傳說中魔劍提爾芬格。從那彷彿具有魂魄的劍之中、使用特殊技術而抽出的因子製造的騎士。劍本身的存在充滿了強力的負面能源。雖然不清楚這是否是直接的原因、在性格上充滿了許多問題。但是攻擊力非常的高、技的成功率也非常高。其他騎士先撇開不談、由於對亞瑟多少還是保持著禮貌、所以就算性格方面的問題沒解決、還是登錄於圓桌的實戰之中。,calamity Gold,術闇／金柄禍呼,HP在60%以下時\n攻擊力上升250%
1245,劍神型帕爾蒙克,6,22,在不列顛附近海域發現的傳說中的寶劍帕爾蒙克。從那彷彿具有魂魄的劍之中、使用特殊技術而抽出的因子製造的騎士。來歷不明的帕爾蒙克似乎是某國王子的所有物、無法否定是否與本來的主人一起跨越了時空。,Treasure Sentimental,寶劍司憶＃７２,HP在60%以下時\n回復卡片HP200%
1246,劍神型弗洛緹,5,15,傳說之劍弗洛緹。從那彷彿具有魂魄的劍之中、使用特殊技術而抽出的因子製造的騎士。在因子的構造上特化了突刺方面。因為原型的劍為被聖剣莉琪爾所打倒的惡龍所有、對於打倒主人的劍神型莉琪爾有著複雜的想法。,Gold erosion,術光／金呪侵食,回復卡片HP150%
1247,銘刀型萊瓦丁,7,32,傳說之劍萊瓦丁。從那彷彿具有魂魄的劍之中、使用特殊技術而抽出的因子製造的騎士。在因子的構造上特化了燃燒與斬切。在驚人的威力中迸發的火炎、彷彿就像是神明般的深深烙印在不列顛人的腦海裡。似乎以身為亞瑟旗下的一份子感到相當不錯。,Break Violation,炎上劍＝儚獄破戒,HP在50%以下時\n攻擊力上升300%
1248,行樂型諾蕾,7,23,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用諾蕾的因子，製造而成的騎士，在製造過程中出現了異常，導致年齡倒退到童年的時候，又被作為吉祥物放在會場的中間，最後得知比賽的獎勵是她自己，非常生氣…,Goal Reward,萌極獎勵＃100,自己HP越低\n攻擊力提升(特大)
1249,行樂型波比,6,23,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。利用波比的因子所製造的騎士，充滿著啦啦隊的活力，但是會在替人加油的時候放出閃電。,Cheer Diverse,術電／應援分散,攻擊力上升200%
1250,行樂型莫比爾菲,6,24,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用莫比爾菲的因子，作為網球競技比賽的選手而被製造的騎士，能將身體與魔音節奏共振，以表現出驚人的體能活動。,Infinity Power,魔音律＝無限體能,HP在50%以下時\n回復卡片HP240%
1251,行樂型亞瑟-技巧之場-馬拉松,5,5,在某個平行世界不列顛的王之候補，挑戰誓約勝利之劍的其中一人雖然看上去楚楚動人，但在挑戰誓約勝利之劍之前就已經身在戰場了。對於運動比賽都非常擅長，被所有騎士看好。,Arthur Run,攻受極致＃01,攻擊力上升150%
1252,行樂型亞瑟-魔法之派-擲鐵球,5,6,在某個平行世界不列顛的王之候補，挑戰聖劍者之雖然試煉成功，但因為天生弱氣，經常受到周圍的影響有女難之相。以王的身份參加了在那個世界圓桌成員舉辦的運動會。對於運動選擇判斷上出現了偏差，每次都把自己弄的非常狼狽。,Arthur Throw,術萌／意外起飛,回復卡片HP100%
1253,行樂型亞瑟-劍術之城-撐竿跳,5,7,在某個平行世界不列顛的王之候補，挑戰誓約勝利之劍的其中一人雖然學習政治並且不欠缺武術的鍛煉，以王的身份參加了在那個世界圓桌成員舉辦的運動會。對於自己的體力非常自信，但有時候也難免出現意外。,Arthur Jump,平行界＝自信絆誇,攻擊力上升100%
1254,行樂型佩羅妮,5,19,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用佩羅妮的因子，作為網球競技比賽的選手而被製造的騎士，非常容易黑化，特別輸掉比賽之後…,Black Tennis,黑化姬＝網球戰慄,HP在10%以下時\n超高機率回復卡片HP200%
1255,行樂型德斯迪奧,6,24,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用德斯迪奧的因子，作為接力競速比賽而被製造的騎士，對於行樂型琪妮安那種沒有耐力的騎士非常無法容忍，自己一直是貫徹著爭取第一而去參加比賽的。,Hold on to the last,盡心竭力＃89,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
1256,行樂型琪妮安,7,35,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用琪妮安的因子，作為百米競速比賽而被製造的騎士，持久力非常差，還未到終點就倒地不起了…,Unable to get up,術光／百米摔地,攻擊回數越多\nHP回復(特大)
1257,第二型米琪特,6,25,為了讓敵方混亂而製造成的騎士、也是為了支援而生的騎士。由輕快的身法耍弄著敵方、平常的時候自己不太會活動、也常被人目擊到邊曬太陽邊睡午覺的樣子。有著討人喜愛的性格但是也情緒化、在心情不好而進行攻擊時的冷酷模樣、就連我方也會感到震驚。尾巴分岔為兩邊、但是本人並不知道尾巴搖擺的方式透漏了自己目前的心情。,Cat tail attack,疾風斬＝貓撫尾撃,HP在25%以下時\n回復卡片HP177%
1258,銘刀型天叢雲,7,29,在漂流至不列顛近郊所發現被稱為「天叢雲劍」的傳說之劍。使用特殊技術而抽出的因子製造的騎士。只要手持著原本屬於自己的劍就會出現光蛇、並且覆蓋於劍的頂端。那陰森的樣子雖然連敵人都會害怕、但是其實這些蛇一點殺傷力都沒有、是將具有回復能力的治癒系魔法給具現化罷了。,Cloud Serpent Sword,術土／蛇犇合剣,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(大)
1259,銘刀型七星,7,30,從比外敵大陸更加遙遠的東方大陸漂流而來的船所發現、人稱「七星劍」。從那彷彿具有魂魄的劍之中、使用特殊技術而抽出的因子製造的騎士。劍身刻畫著七星、從那豪華奢侈的製作來看、所持者以前應該是個德高望重的人物。在『斷絕時代』所使用的技術複製而成的七星劍分裂成七個、有著同樣因子的她們也有著一致的想法、並且將敵人撕裂。,Big Dipper Sage,七星劍＝德觀咸宜,攻擊回數越多\n攻擊力上升(超大)
1260,劍神型阿科瑪,6,21,出現於異世界的傳說魔劍阿科瑪。利用與『斷絕時代』相近的技術取出因子製造而成的騎士。曾經異世界魔王使用的過的劍，劍中帶有魔王的靈魂，持有者會有片段關於異世界的記憶。,Devil Claw,術暗／惡魔之爪,「妖精」在1枚以上\n攻擊力上升222%
1261,劍神型阿瑞爾,5,17,學徒型阿瑞爾的因子和水晶劍的碎片融合而產生的騎士，在戰鬥中運用極快的劍術擊倒敵人，平時不太喜歡說話，對於不喜歡的人會直接斬擊，是個危險的騎士。,RapidFire Sword,迅捷焰劍#859,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
1262,劍神型索菲利斯,5,18,傳說出現在不列顛亞爾迪斯山脈中發現的神劍索菲利斯。利用與『斷絕時代』相近的技術取出因子製造而成的騎士。原本只是普通的工匠所製造出的武器，但因為異界來的英雄所持有，且創造出１擋20000大軍的神話，給後人所記載之名稱為守護之劍索菲利斯。,Break Wall,絕壁突圍#857,自己HP越低\nHP回復(大)
1263,劍神型莉莉妮特,6,24,從與異世界大陸的傳說少女所持有的劍所提煉出來的因子，投入湖中所製造出的騎士。總認為自己本身就是劍，喜歡被亞瑟使用。有特別揮劍技巧，對陣的時候會四處張望。,South Wing,破恨南飛#851,「妖精」在1枚以上\n回復卡片HP200%
1264,劍神型蕾梅黛絲,6,23,出現於異世界的傳說魔劍阿科瑪。利用與『斷絕時代』相近的技術取出因子製造而成的騎士。是帶有毒屬性特殊的劍，會使佩劍者覺得劍就是自己的全部，只要佩劍其他著裝都沒有任何意義。,Poison Sword,隨身劍＝毒劍隨行,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1265,劍神型瑪格麗特,6,27,從遙遠的大陸中深山處所發現劍的殘骸取出因子所製造出的騎士，因為製造失誤緣故導致語言能力受到損壞，但是十分忠誠於自己的亞瑟。同時衷愛跟自己同名的雞尾酒和花朵。,Infinity Sword,無限劍=幻術克隆,自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1266,第二型修蕾,7,34,在因泉水而形成的市鎮裡閒晃時被忍者一族收養。在一同接受忍術訓練獲得相當程度的力量之後，因為無法適應苦來與忍刀而與師傅商量。結果獲得了被說是至今沒人想使用，與忍者完全不合的大鐮刀。由於覺得大就是好，所以很快就喜歡上了。,SideSickle,忍流大鏈＃７６,HP在40%以下時\n回復卡片HP300%
1267,支援型美心,7,24,使用萊普珍的因子，以成為她的妹妹為前提製造的騎士。繼承了萊普珍集合月光的能力，使用在治療上。具體來說，是將月光之力注入團子，讓生病與受傷的人振作。她所做的團子有滋養強壯的力量，受到不列顛人們的喜愛。,MoonlightMedicine,術光/月診團子,HP在50%以下時\n攻擊力上升300%
1268,支援型艾理特,5,13,著眼於『聲音之力』，以音域引發其特別力量所製造的特殊個體。她的聲音不高也不低，適合讓人心保持平靜。能讓圓桌的同伴們保持心情的穩定，進而做出正確的判斷。已經證實了有她在時，技能的成功率就會大幅增加。,Vio Rhapsody,高低中＝聲體和音,SUPER越多\n攻擊力提升(大)
1269,第二型提諾爾,5,15,引起不列顛近郊怪盜騷動的怪盜團員。是在怪盜名門所出生的正統怪盜。雖然他的微笑能讓女性彷彿看見綻放的薔薇而無法動彈，進而被奪走一切。但這項能力對男性卻完全無效。因此過著不斷努力的怪盜生活。而雖然出身名門卻努力不懈的身影也吸引了無數的少女心。,Phantom Symphony,薔薇盜響＃０４,卡片等級MAX時\n攻擊力上升200%
1270,第二型瓦鈴,5,18,以給予敵人精神上的打擊而製造的騎士。將敵人誘入自己創造的可愛異空間之後，將風景瞬間改變讓敵人陷入恐懼。不過對她來說無論哪個空間都很可愛，所以無法理解敵方恐懼的心情。因此會看到她努力對喪失戰意的對手說明其可愛之處的情景。,Summon Mischief,術闇／悪戱召喚,自己HP越低\nHP回復(中)
1271,行樂型妮妙,7,37,為了春季慶典，利用妮妙的因子所製造出來的行樂型騎士。個性如同妮妙一樣沉默鮮言，喜歡打掃環境，但是總是笨手笨腳的常常跌倒，在旁人看來就有想要呵護她保護她的感覺。,Melody Symphony,術暗/吹音美旋,HP在30%以下時\n回復卡片HP300%
1272,行樂型輝夜,7,30,為了春季慶典，利用輝夜的因子所製造出來的行樂型騎士。個性如同輝夜一樣光鮮傲氣，喜歡在舞台上面表演，對於自己的表現非常高的要求，對於與她共同演出的人也以同樣的標準對待他們，擁有不少支持的粉絲。,Shining Moonlight,術光/閃耀舞台,回復卡片HP500%
1273,行樂型卑彌呼,7,25,為了春季慶典，利用卑彌呼因子所製造出來的行樂型騎士。個性如同卑彌呼一樣有統帥領導能力，平時擔任球隊經理的工作，對於球員員們有著良好的各項監控管理，實際上也是球隊中實力最強的。喜歡賞花。,Sweat Dream,術水/灑落音雨,HP在50%以下時\n回復卡片HP300%
1274,行樂型小狼女烏莉特,7,10,為了春季慶典，利用小狼女烏莉特的因子所製造出來的行樂型騎士。個性如同小狼女一樣活潑好動，喜歡到處遊樂，總是有用不完的精力，慶典遊行總是走在最前面最顯眼的位置。,Happy Family School,跳躍心=愉悅表演,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1275,行樂型亞瑟 -技巧之場-,5,17,為了春季慶典，努力練習的亞瑟-技巧之場-。雖然並不擅長唱歌，但是會努力做到最好的表現以歡愉平時支持協助她的觀眾們。,Arthur On stage,現示立迴#777,自己HP越低\nHP回復(大)
1276,行樂型亞瑟 -魔法之派-,6,25,為了春季慶典，休息時刻的亞瑟-魔法之派-。喜歡與大家在一起共同為了慶典的心情與感覺，必要的時候也會發揮出身為亞瑟的領導能力帶領每個人完成工作。,Arthur At school,術援/進學享夢,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1277,行樂型莫比爾菲,5,18,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用莫比爾菲的因子，作為網球競技比賽的選手而被製造的騎士，能將身體與魔音節奏共振，以表現出驚人的體能活動。,Infinity Power,魔音律＝無限體能,HP在50%以下時\n回復卡片HP180%
1278,行樂型莫比爾菲,4,14,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用莫比爾菲的因子，作為網球競技比賽的選手而被製造的騎士，能將身體與魔音節奏共振，以表現出驚人的體能活動。,Infinity Power,魔音律＝無限體能,HP在50%以下時\n回復卡片HP140%
1279,行樂型莫比爾菲,3,10,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用莫比爾菲的因子，作為網球競技比賽的選手而被製造的騎士，能將身體與魔音節奏共振，以表現出驚人的體能活動。,Infinity Power,魔音律＝無限體能,HP在50%以下時\n回復卡片HP100%
1280,行樂型莫比爾菲,2,8,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用莫比爾菲的因子，作為網球競技比賽的選手而被製造的騎士，能將身體與魔音節奏共振，以表現出驚人的體能活動。,Infinity Power,魔音律＝無限體能,HP在50%以下時\n回復卡片HP80%
1281,行樂型莫比爾菲,1,7,為了春季慶典，圓桌成員們為了加深互相交流而舉辦了運動會活動，因為慶典而特別製造的騎士，並不擅長直接攻擊。用莫比爾菲的因子，作為網球競技比賽的選手而被製造的騎士，能將身體與魔音節奏共振，以表現出驚人的體能活動。,Infinity Power,魔音律＝無限體能,HP在50%以下時\n回復卡片HP70%
1282,BLACK．黑蒂絲,6,33,性格沉默寡言，但對任務很重視，總是嚴謹的規劃作戰計畫，對部下下達的命令都很簡短，所以沒跟她熟到一定程度，甚至連她的聲音都聽不到，一睡覺就像睡死了一樣，有時候甚至要好幾天才會醒來，但絕對不可以叫醒他，所以當她睡著的時候發生戰鬥，部下總是必須獨自戰鬥（不過，她睡著前都會規劃好應對的作戰計畫，讓部下可以輕鬆戰鬥…）。戰鬥的時候是部隊的火力支援者，帶領一群穿著特戰裝備的兔子兵出戰，兔子兵的外型為帶著漆有骷髏圖案的頭盔，所以又被稱呼為骷髏兔小隊。,Pluto Rabbit Track,冥王巡行,自己HP越低\nHP回復(特大)
1283,陸戰型朵拉,7,30,擁有高貴的日耳曼王室血統，身為列車砲的女王，統領日耳曼各式列車砲GA，每次出巡都需要3000多人護衛。因為嬌蠻的個性相當難伺候，所以讓大家都對她敬而遠之，但對願意親近她的人，朵拉卻會表現出更加頤氣指使的傲慢態度，而因此形成惡性循環。作戰時會和璐璐卡爾組成炮擊大隊出去大搞破壞。因為大艦巨炮主義在現代已經被遺棄，所以朵拉女王在背後經常被別人戲稱作「過時的老太婆」。雖然朵拉女王總是表現出女王風範的優雅，但被言語刺激到的時候，就會失控暴走並用大炮將說話者所在區域完全蒸發，不過前提是目標會待在那個位置不逃跑就是了…,Heavy Gun,大艦巨炮,HP在50%以下時\n攻擊力上升400%
1284,空戰型可羅嵐,7,27,對什麼都可以很認真對待的個性再加上一點點頑皮的點子，會把所有人一笑置之的玩笑，用最認真的態度去實驗那些鬼點子！在童軍團中，已經創造了讓老師貼上視同爆炸物標籤的傳說，這次暑假作業的主題決定作畢業的學姐們的觀察報告，目前正努力搜集資料中。,Trick Bomber,頑皮炸彈,HP在35%以下時\n回復卡片HP300%
1285,空戰型鈴世,7,28,膽小怕生，講話像蚊子一樣，對自己的身材很沒自信，每次和人相處常常會因為芝麻蒜皮的小事卻好像犯了什麼大錯一樣，慌慌張張的拚命道歉、流淚逃走。而且明明是個巫女，對除靈儀式駕輕就熟，但本人卻非常害怕鬼怪這類東西…(除靈請找鍾馗…)，但仍然很堅持自己能應付，該說是身為巫女的堅持嗎？雖然如此鈴世的劍術卻在自己的磨練下非常的強! ~愛刀天羽羽斬。,Sky Wing,天羽羽斬,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1286,陸戰型史坦希,6,21,精美能幹而且學習快速的大姐姐，常常擺出一副大姐頭的模樣”親切的”指導其他小妹，可說是個老兵外加解說狂。擁有許多為了適應戰況而不斷改良的裝備，為了熟悉這些裝備史坦希可是費盡功夫去適應，也讓史坦希可以對應各種突發狀況。以前的裝備是短炮管的榴彈炮，專門用來對付熊兵，但自從吃過重戰車的虧後，現在改換成H型裝備的長炮管反坦克炮，開始反過來欺負坦克囉。,Power Change,戰地改裝,自己HP越低\n攻擊力提升(特大)
1287,葛羅莉雅．鷹,6,24,幾乎都是一個人出任務，常常毫不在意的吐出超級毒辣的字眼，據本人說會這樣其實是溫柔的表現…，真正討厭的就直接呼叫轟炸給你死了！是個很難猜透他的想法的厲害角色，不過出任務時據說將崇拜的學姐照片隨身攜帶……，單獨在亞洲出偵察任務期間，會從某東方島國接收到一些不太妙的電波，返國時會利用空檔開溜去進行私下偵查或說是參加活動?據秘密情報指出，葛羅莉雅在基地的房間裡有一個祕密保管箱，收集了很多歷年來私下偵查累積的特殊資料，但這情報從來沒獲得證實。,Wave Investigation,電波偵查,戰鬥勝利後中機率\nSUPER提升30
1288,第二型菖浦,7,29,「斷絕時代」遺跡中所發掘花之化石取出因子以巨大鐮刀為武器所製造出的戰鬥用騎士。雖是魔法之派卻是以直接的武器交鋒的騎士種類。巨大的鐮刀展現的風的魔法使得少女的動作變得敏捷流暢。比起亞瑟們她更崇拜桂妮薇兒。,Common Sickle,術風／潔入鎌冴,攻擊力上升300%
1289,第二型阿瑪緹娜,7,31,追求高機動性以及狙擊能力所製造出來的追擊戰特化的騎士。擁有高耐久性所以可以對應長時間的戰鬥。成為少女的目標的話，走到天涯海角都會被追擊。關於戀愛相關總是橫衝直撞，成為少女認可的人，少女將會超乎常軌的對待。,Forbid Chaser,禁忌追懸＃４９,HP在50%以下時\n回復卡片HP250%
1290,比莉特,6,14,「斷絕時代」為了滅火而出現的妖精。只要有火災的情況，從森林深處會快速的抵達事發現場，持續著自己的工作。但是近年噴水的器具受損，容易造成平民房子的破壞。,天空架設彩虹時,Error 67efcb2,HP在70%以下時\n回復卡片HP150%
1291,修凱爾,5,17,「斷絕時代」為了大規模的土地開發，巨大的操作系統目的控制開發組裝的個體。經「斷絕時代」之後，與巨大操作系統分離，有一部分被目擊於不列顛森林中出沒。主要活動為土地重新開墾構築，但是因為不受控制的關係，所以破壞山脈的情況會使得土石流的災難發生。期望有對應的方式。,遺者的追憶,Error 7da9bec,自己的BC上限越高\n攻擊力提升(中)
1292,支援型芬合,6,25,「斷絕時代」為了應用研究所特化的騎士。對於戰鬥不擅長，因為許多的研究成果關係，所以有一定的能力程度。但是好奇心過於旺盛的關係，所以常常會出現奇妙的行動。研究以外的事情都非常不擅長，笨手笨腳的模樣使得其他人想要守護她。,Stoic Inspection,查問検質＃４４,自己HP越低\nHP回復(大)
1293,BLACK．法萊提斯,6,34,經過強化之後的陸戰型法萊提斯。有著法國高傲性格的纖細的美少女，裝備著與身型不合的巨大裝備與大型雙手劍，以大義的名份率領部下奮戰著，看到他在戰場的姿態讓人肅然起敬，但其實過分強大的裝備對她造成很大的負擔，當脫去重裝備時，偶爾也會露出一般少女的神情，想像能將肩頭的責任卸下的一天。\n原型機為FCM F1 超重型戰車,Roland's Sword,聖劍-幽蘭黛爾,最初攻擊時高機率\n攻擊力上升300%
1294,第二型可莉,6,6,外表看似普通的少女，但是實際上是一個武術高強的格鬥家，能夠單純利用雙手斬斷堅硬的物體。在施展武功的時候手上會冒出痕印，能夠強化自身的體質。平時是個平靜溫和的少女，喜歡園藝。,Double Hand Blade,術光/雙手刃光,戰鬥勝利後高機率\nBC回復6
1295,第二型傑絲,6,15,超越武器的強化改造計畫所製造利用特殊武器所運用的騎士。維持武器的優點並且改良缺點的前提，利用湖的系統解析，為追求超越王者之劍的最強武器為目標進行的研究。,Biosection Axe,名斧鎖＝兩斷真二,自己HP越低\n攻擊力提升(大)
1296,行樂型愛莎,6,20,為了春季慶典，利用愛莎的因子所製造出來的行樂型騎士。個性如同愛莎一樣開朗活潑，喜歡唱歌跳舞，總是帶給身邊所有人歡笑與愉悅的氣氛，會讓人想要隨著音樂起舞。,Sound Tech,術援/音援技場,圓桌卡片數越多\nHP回復(大)
1297,BLACK．八舞夕弦,6,28,精靈八舞在現界時分裂成的雙子之一，頭髮為金橙色的長髮三股長辮，體態較為豐滿，有著比耶俱矢更好一些的身材，但常常無精打采似的瞇起眼睛,與耶倶矢個性相反冷靜沉著。靈裝的枷鎖位置和耶俱矢的相反，綁在左手腕和左腳腕。對於傳授了“吸引男性的方法”的折紙很敬仰並稱之為“折紙大師”。,El Nahash,束縛者,HP在50%以下時\n攻擊力上升300%
1298,BLACK．冥土誘惑愛莉,6,37,被沼地魔女從異世界招喚來的少女的死靈。稱著沼地魔女為主人。雖被沼地魔女下了服從的魔法，被拿來雜用及做諜報工作，愛莉打從心底也是仰慕著魔女，不曾抱怨默默的聽從著吩咐。她怕的只有魔女的處罰以及被消滅掉這兩件事。也因此她總是乖巧聽話卻又擁有著異常的生存慾望。跟她的外表相反，個性好強且對下屬毫不留情。沼地魔女為了能迅速占領全大陸，派隸屬精銳的愛莉去參加女王之刃。愛莉也因為能為自己的主人盡一份心力，又還能無限制的吸取美女的精氣，而開心的自願參戰。,The entice of maid,冥土的誘惑,HP在25%以下時\n回復卡片HP240%
1299,異界型戰鬥教官艾琳,7,34,身為森精靈最古老的戰士，並藉由此經驗而成為了戰士長。雖然對人嚴厲，但也善於照顧，且無私心的主動教導他人，因此在其他森精靈眼中，是個可敬可畏的教官。發現在森林中迷路的諾娃，把他當作同族般的接納他並且給了他森林守護者的職位。森精靈協議會為了將被忌惡的半精靈的諾娃趕出去，而下令派他參戰女王之刃。艾琳雖不能反抗協議會的決定，但為了保護諾娃，一同參加了女王之刃。,Hurricane Rage,颶風之怒,攻擊力上升250%
1300,異界型光明天使娜娜艾露-受襲姿態-,7,31,自稱是精英天使的他，其實只是個失敗的天使。好高騖遠的個性，曾將天界的威光誤以為是自己的能量。藐視自己以外其他的生物，不屑發揮全力，只用念動力來操控念動軍刀來跟對手交戰。相當喜好男性，跟男性說話時會變另一個口吻。看到這樣的娜娜艾露，賽特菈笑稱她「再爛也是天使」。但相反的，女性則惡言稱她為「母猴子」。,Holy Split,聖乳飛散,HP在50%以下時\n對手HP越低\nHP回復(大)
1301,異界型近衛隊長艾莉娜-備戰姿態-,5,24,蕾娜的同母妹妹，雖然同源但性格完全不同，殘忍喜歡玩弄對手的類型。原本從事邦斯家近衛隊長的工作，諜報暗殺等，為了追捕翹家的姊姊出來旅行，對姊姊蕾娜抱持著親情以上的感情，除了蕾娜之外的對手絕不手下留情。,Curse Hit,咒縛連打,「妖精」在1枚以上\n攻擊力上升222%
1302,異界型雷雲之將庫洛德-備戰姿態-,5,28,為名門邦斯伯爵的女兒，與蕾娜跟艾莉娜為同父異母的姊姊。天生精通劍術，被視為女王之刃的優勝候補。因為母親是平民出身，在ヴァンス家的身分地位較妹妹們要低。庫洛德的愛劍雙手劍霹靂"有著雷的魔力，擅長使用雷擊閃電的攻擊。也因為被稱之為雷雲之將。,Thunder Shake,雷鳴震撼,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1303,異界型鋼鐵姬尤咪爾,5,27,住在「鋼鉄山」的矮人王之女。看起來很年幼，但實際年齡大約是70歲。本來是靠製作武器來維生但最近其他礦山也開始製作武器，而發生了經營困難的情況，為了宣傳自家的武器而参加了女王之刃。依矮人族的規約，在一對一的狀況下只要武器被對方破壞，那對方所下的不管是何種命令都必須要接受。但尤咪爾堅信鋼鉄山的武器是不可能被破壞，因而勇敢的背負著矮人族的自誇而踏上旅程。,Umil Punch,尤咪爾拳,回復卡片HP150%
1304,異界型武器商卡特蕾爾,5,30,帝都「武器屋卡特蕾爾」的店主歐文的妻子，育有一子拉納。卡特蕾爾擁有能夠輕鬆揮動歐文所鍛造出來，一般戰士都很難拿起來的大劍「巨人殺」的力量與劍術，被稱為凄腕的冒險者「巨人殺的卡特蕾爾」。與歐文結婚後兩人一起引退、開了「武器屋卡特蕾爾」毎日過著幸福的日子，但歐文忽然失蹤。為了尋夫、帶著「巨人殺」與万能投槍參加女王之刃。,Family Link,家族之絆,攻擊力上升150%
1305,異界型逢魔女王奧朵菈,7,32,擁有著壓倒性的力量而支配大陸的女王。身為戰士非常的強力、目前在女王之刃連霸中。其真正身分為最大級的宗教指導者教皇與冥界的王女所生下的混血。屬性為混種惡魔。重視武力與情報、並且控制著民眾、但是由於民眾們認為這是善政、所以得到了非常高的支持率。但是對於反抗者必定徹底殲滅、有著毫不留情的獨裁者的一面。在女王之都配置著兵士以及暗殺集團『牙之暗殺團』、所以也被宮廷魔術師害怕並景仰著。,Petrifaction Eye,石化邪眼,「妖精」在1枚以上\n攻擊力上升300%
1306,異界型逢魔女王奧朵菈-備戰姿態-,5,25,擁有著壓倒性的力量而支配大陸的女王。在幼小時代曾經放浪過。雖然在本篇開始的8年前經由與冥界的惡鬼・鐵爾摩亞簽下契約而得到強大的力量、但是代價卻是停止了成長、外表也停留在少女的樣貌。而且精神面也漸漸的被狂氣所侵蝕、對施展自己的全力來戰鬥有著恐懼、所以拘束了自己的左手。所以戰鬥服的外觀看起來像是奇妙的奴役風格。,Million Summon,百萬招喚,「妖精」在1枚以上\n回復卡片HP200%
1307,異界型武者巫女巴-備戰姿態-,6,33,雖然武者巫女一般來說是個被敬畏的存在、但是笑容不斷的巴卻是例外、直率及謙虛的性格受到許多的領民所愛戴。某日神主夢到了「越過西邊的海洋、參加在大陸所開催的鬥技會女王之刃吧。」於是就派了最為信賴的巴前往。於是認真的巴發下的必勝的誓言而踏上了旅途。,Wind Slash,疾風斬,對方HP越高\n攻擊力提升(大)
1308,小小美蘿娜,5,11,服侍於長居在沼澤的魔女身旁。有著喜歡惡作劇等等十分孩子氣的一面、與其迅速將任務完成、更注重於如何讓目標大吃一驚。由於個性十分坦率、所以跟任何人都談得來。性格上非常的怕麻煩、但是由於本身的變裝模仿技能、所以不管對誰都會很真誠的去直接確認對方的習慣、行動模式等等・也擁有在魔女保管的書房裡不斷學習的認真一面。,Minimization,縮小化,HP在10%以下時\n回復卡片HP200%
1309,異界型光明天使娜娜艾露-備戰姿態-,6,29,聽從天使長的命令，以不讓腰上的「聖乳」漏出來為條件參加大會，使用由超高空進行的流星踢作為必殺技、擅長在天空中進行攻擊，錯估自己的能力因此任性而自大的天使。,Star Kick,流星踢,攻擊力上升150%
1310,千變刺客美蘿娜,5,16,服侍於長居在沼澤的魔女身旁。由於可以任意變換自己的外表、所以主要工作都以諜報以及暗殺為主、參加女王之刃是因為魔女命命去搗亂、也有著喜歡惡作劇等等十分孩子氣的一面、與其迅速將任務完成、更注重於如何讓目標大吃一驚。,Change Attack,變身攻擊,HP在35%以下時\n回復卡片HP100%
1311,強化．千變刺客美蘿娜,6,27,服侍於長居在沼澤的魔女身旁。平常時雖然很柔軟、但是在戰鬥中擁有將身體變形或硬化、進而製作出武器的能力。戰鬥中的美蘿娜就像是COSPLAY般（為了戲弄對手、胸部甚至還會變大）。另外、還可以藉由捕食周遭的小動物或植物來加強自身的生命力、無限制的再生與巨大化・甚至還可噴出無視對手防禦力的溶解液、以及噴出體液來覆蓋住敵人的武器進而奪取敵人的攻擊能力等等的特殊能力、所以雖然是魔女的部下、但是卻可以跟魔女平起平坐。,Dragon Kick,龍踢,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
1312,服侍型潘捷克,5,29,並不直接參與戰鬥、而是負責服侍亞瑟所製造出來的騎士。主要對警備能力進行了加強。因為長相太美麗、所以有被以前服侍的王差別待遇的經驗。所以現在經常帶著假面現身。也由於以前被差別待遇的經驗、所以抗壓性也十分強大。,Fearless Black Lance,黒鉄鬼＝眞蓮殊槍,HP在50%以下時\n攻擊力上升250%
1313,特殊型夢綺羅,6,19,從傳說中活了數千年的仙狐所遺留下的珍貴毛髮，從中萃取出因子而製造的騎士。平時就跟一般人外觀一樣。為暗殺部隊的領導，擁有與本尊相同的能力，除了能隨意變為他人樣子外，變身後，更擅長以光速的速度移動，一擊取得敵人要害及性命。個性成熟積極，對於亞瑟，有如姊姊般，相當照顧。,Lightning Assassinate,迅雷刺殺#842,HP在70%以下時\n攻擊力上升150%
1314,第二型拉斯普京,5,14,為了駕馭實力太強而難以控制的因子所製造出的騎士。由漂流至海岸長相獨特的人以及融合聖人的因子所製造。據傳說原型是比『外敵』所存在的大陸更遙遠的領地之中的某位祈禱師,但是詳細不明。雖然複製體似乎擁有治療能力、但是並沒有目擊到直接進行治療的樣子、所以有一部分的人也在懷疑是不是詐術。,Phantom Evangelist,術闇／怪異伝道,戰鬥勝利後有機率\n獲得經驗值2倍
1315,特異型洛珈,6,26,傳說中是統治魔界的魔王的候選人，卻對王位毫無興趣，有嚴重的家裡蹲傾向。外表看起來雖然十分溫群，但是個性十分任性，喜歡從人背後做出出奇不意的事。,Final Mihar,終末之書#014,自己HP越低\nHP回復(大)
1316,異界型古代王女梅娜絲,7,36,幾千年前滅亡的古代王國雅瑪拉的公主，隨著王國的崩壞一起長眠，沼地之魔女為了世界征服而將她復活因此是不死生物，拒絕魔女的支配而脫出旅行聽到大會的消息，為了再興雅瑪拉而參加比武大會。,Ointment massage,術闇／油膏按摩,「魔法之派」在3枚以上\n攻擊力上升380%
1317,異界型大海盜莉莉安娜,7,32,　因為沼澤魔女給予的魔力而擁有能夠操縱空飛的海盜船和幽靈船員的能力，她在世上唯一重視的東西，便是如雙親一樣尊敬的祖母·海盜女王阿爾特美斯所寫的“海盜的美學”，除此之外沒有任何東西能束縛她。 ,Cross bow hand,十字手弓#926,HP在40%以下時\n回復卡片HP230%
1318,異界型超震動乙女美莉姆,7,28,為了養活家人而離開村子到女王首都工作，平凡而又勇敢的村姑，本來應該是和戰鬥這種事情無緣，連蟲子也不敢踩死一隻的女孩。被高價的工資所吸引，而成為女王軍鋼鐵參謀尤美露所研究的“最強計畫”裡的實驗材料，變成了一個戰士。後被安妮洛特所救並結下姐妹契約。戴上超震動裝甲後會變得異常強大。,infinite slasher,超振動劍,HP在30%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1319,異界型美莉姆-入浴時間-,6,16,為了養活家人而離開村子到女王首都工作，平凡而又勇敢的村姑，本來應該是和戰鬥這種事情無緣，連蟲子也不敢踩死一隻的弱氣女孩。但是被高價的工資所吸引，而成為女王軍鋼鐵參謀尤美露所研究的“最強計畫”裡的實驗材料，變成了一個戰士。後被安妮洛特所救並結下姐妹契約。戴上超震動裝甲後會變得異常強大。,infinite Shield,超振動盾牌,HP在30%以下時\n自己HP越低\nHP回復(大)
1320,異界型叛亂騎士安妮洛特-受襲姿態-,6,35,雖然也有笨拙的地方，但是有著能吸引別人的魅力，同伴們都不會棄她而去。本來是屬於被稱為大陸最強克萊因邊境騎士團的成員，也是總督的女兒。因為某些事情而被總督一直作為兒子來養育。她能自由地召喚冥界馬“安布羅斯”來戰鬥,Ambrose horses,戰馬-安布羅斯,HP在30%以上時\n自己HP越低\n攻擊力提升(特大)
1321,異界型蕾娜&巴-夏日風情-,6,24,炎炎夏日大伙一起去海邊度假，女王之戰短暫的休兵，東方盡頭島國日之本的將門神社巫女與大陸上除了女王之外最有力的貴族邦斯伯爵的嫡長女，歡樂的在海邊遊玩,OH ! my god!,夏日風情,回復卡片HP200%
1322,輝煌型亞可雅奧菈,7,30,在比外敵大陸更東方的黃金之國。從彼方漂流而來的傳說之船中沙金抽出的因子，與『斷絕的時代』中被毀滅的妖精遺骸中抽出的因子組合而成的騎士。亞可雅奧菈也無法理解輝煌型蘭對她如此忠誠的理由。但對被稱呼為公主這件事似乎也不太排斥。,laminitis tail,術火／葉炎蛇尾,HP在45%以下時\n回復卡片HP260%
1323,輝煌型皮克賽兒,7,29,是以能使用不同於『斷絕的時代』技術，會發出光勾爪的機械手套製成的騎士。附帶一提這勾爪與其說是用爪擊，不如說是以斬燒給予傷害的特殊武器。,Gold paralysis claw # 20,黃金麻痺爪#２０,卡片等級MAX時\n攻擊力上升260%
1324,支援型科爾馬,7,26,原本預定成為優秀戰鬥力的專家而製造，但因使用『斷絕的時代』的精密光線技術將魔法陣烙印在眼球上，獲得了能是別敵人弱點與預測路線的機能。由於不適合直接戰鬥，因此在後方支援其他騎士。,Gap reported vulnerabilities # 08,隙報弱点＃０８,回復卡片HP300%
1325,輝煌型天津,7,29,在比外敵大陸更東方的黃金之國。從彼方漂流而來的傳說之船中沙金與散落一旁的武器中抽出的因子組合而成。右腕裝備的槍可以連射，是擅長以一對多的遠距離特化騎士。喜歡被別人依靠，以圓桌首領為目標每天特訓中。,cover blunderbuss,羅右覆銃#88,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升300%
1326,特異型武藏坊弁慶,5,29,以技術實證導入，為了不列顛蹴鞠部勝利的榮耀，以專門踢鞠球而製造的特殊騎士。在比外敵大陸更東方漂流而來的船中發現的數珠與書物中抽出的因子合成的騎士。使用在數珠灌輸詛咒後擊出，讓人以為是鞠球的狡猾戰法。,Red Curse Take Shot,術怨／數珠呪射,攻擊力上升200%
1327,第二型茗雅,5,24,使用『斷絕的時代』普及的民間療法技術所製造的鈴，擔任讓疲勞的騎士回復體力的職務。由於個性內向，鮮少自我主張，常常擔任傾聽者，也兼任圓桌的顧問。這樣的她有時也會累積壓力，露出不愉快表情的時候。,bell NICAM Lu,術援／鈴麗音露,戰鬥勝利後高機率\nBC回復12
1328,第二型緹心,5,26,手上拿者貝爾塔87制式手槍，個性正義對於犯罰的人會毫不留情的給予致命一擊,Precision Shooting # 911,精準射擊#911,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1329,輝煌型飛蘭,6,24,在比外敵大陸更東方的黃金之國。從彼方漂流而來的傳說之船中沙金與人谷中抽出的因子組合而成的騎士。本以為會生出金髮的騎士，但卻是白髮。不曉得是因為原本黃金國的人就是白髮還是在製造的過程中出現問題。以黃金暗器為武器戰鬥。是個會被人稱做殺手的戰鬥狂。,Gold bones # 49,黄金骸骨＃４９,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1330,轉換型梅林,6,31,為了提高騎士製造技術所進行的實驗中，將梅林返老還童，並且轉換性別之後製造出的騎士。和原型擁有同樣大的魔力，但為了防止其叛亂並沒有加入多少智慧要素。性格直爽，從不懷疑。一切都聽從于妖精的順從騎士。,Love Indigo Blue,術光／心愛藍珠,攻擊回數越多\nHP回復(大)
1331,支援型阿內特,7,30,是試用Ｖ妖精花費數年完成的「空中防護罩」魔法的水晶的騎士。她被選上的原因是水晶所需的力量與她的魔法波動相似的緣故。但是由於她的魔法控制技術並不高，所以是個日積月累的努力型騎士。,Condensed space,術闇／空間凝縮,HP在70%以下時\n攻擊力上升260%
1332,輝煌型娟,5,16,在比外敵大陸更東方的黃金之國。從彼方漂流而來的傳說之船中沙金抽出的因子，與『斷絕的時代』遺跡中發現的巨大斷枝因子混合製造的騎士。有一說是將世界樹的力量充分發揮，結合了豪腕與斧頭的攻擊廣為人知。,Dongzhandiaoyue,遊中斧＝凍斬彫越,HP在60%以下時\n回復卡片HP150%
1333,輝煌型萊莎,6,30,在比外敵大陸更東方的黃金之國。從彼方漂流而來的傳說之船中沙金抽出的因子獨自製造的騎士。埋入青色與赤色寶石的魔法杖是能直接攻擊敵人心臟的特殊物品。似乎相信自己長大後會變成巨乳？,Huang stick thorn heart,術光／刺心煌杖,攻擊力上升300%
1334,逆行型梅林,5,13,再現梅林年輕時的風貌而製造出的騎士。豐富的知識和本人相同，但為了不讓他有壞的企圖，製作過程中加入了很多『感情』。喜歡用肌膚和人接觸，比起異性更喜歡對同性進行瘋狂地觸摸，因此稍稍被同性所疏遠。行為實在是過於明顯在女性陣營中流傳有同性戀的流言。究竟事實如何依然不明。,Partnership Dreams,夢魔男色＃４２,攻擊回數越多\nHP回復(大)
1335,達人型莎莉絲,6,21,莎莉絲就一直都是一個人生活，充滿著孤獨和空虛。以致到不善於表達情感，經常都是撲克臉的。不常說話，只會利用短短的句子來表達想傳遞的訊息，但其實心中有很多的字句，卻不能如常的傳遞出去。表面上是冷淡而不親人，其實是個溫柔的人。,Wind Assault,風之強襲,「魔法之派」在3枚以上\n回復卡片HP300%
1336,達人型希蘿菈,6,25,用流星碎片的因子製造的騎士，是位獨來獨往難以捉摸\n的怪人。喜歡用魔法製作常人難以接受的料理，偶爾會看到她把幹草堆起來烤小鳥。,Waved his magic wand,揮揮魔棒,攻擊力上升300%
1337,達人型伊菲莉亞,6,25,由被人們稱為天才的少女裁縫師身上採取的因子製作出來的複製體，相傳由她所縫製的作品經常讓人們爭相搶奪收藏。\n對於針有異常的執著，興趣是縫紉及製作標本。不喜歡粗魯的戰爭，但是她引以為傲的特技「針術」，在作為醫療支援上獲得極高的評價。,Seamless tink # 888,無縫天衣#888,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
1338,達人型戀娘 夢仙,5,14,相傳是由斷絕時代的精靈變化成的完全體、對於妖精族的魔法精通有著相當優越的天分。不過本身並不熱衷戰鬥、倒是因為男性有著絕對的誘惑能力而感到十分自豪,I like sleep,最愛貪夢,卡片等級MAX時\n回復卡片HP150%
1339,達人型星璨,6,26,相傳是由斷絕時代從天上掉下來的隕石中發現的因子，擁有豐富的天文的知識和操控星星的力量。,Star bright,星光璀璨#528,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(特大)
1340,達人型德斯蒂亞,6,22,生活在不列顛湖畔，原本是被製造出來訓龍的少女，但跟龍生活在一起久了就越來越被同化，逐漸長出龍角與龍尾，她自己也很開心有這樣的變化，現在已經與龍成為密不可分的好朋友。,Yu Long strike,馭龍一擊,攻擊力上升200%
1341,達人型蕾堤亞娜,6,19,在海中發現的因子，擁有橘色的瞳孔能操控水的能力，對於敵人毫不留情。,Water sword,流水劍,最初攻擊時中機率\n攻擊力上升500%
1343,達人型真田麻衣,7,36,穿越戰國來到現世的真田幸村之么女，現為風林火山高中的風紀股長，為人正直不易變通，認為對的事情就會執著不退讓，因為此個性所以常常在校園與不同勢力發生衝突，唯獨只有"甜食"，才能消熄真田麻衣的熱血。,Super Soldier,天下第一兵,對方HP越高\n攻擊力提升(特大)
1344,達人型艾莉西亞,6,24,以企鵝的基因所製作出來的騎士，手上抱著的企鵝是她的半身。與亞瑟相遇後對其一見鐘情，並決定要默默守護亞瑟。只要看到亞瑟與其他騎士走得過近，頭髮會因憤怒而變成粉紅色，腦海中也會有一些糟糕的想法……,Acacia love,相思相愛#520,HP在30%以下時\n自己HP越低\nHP回復(大)
1345,達人型魔女梅洛可,5,19,在雨天中發現的因子，個性溫和喜歡下雨天，能夠操控雨水對敵人進行範圍攻擊。,Thunderstorms,術雨/大雷雨,HP在20%以下時\n回復卡片HP200%
1346,達人型煌桃,5,26,年僅十三歲的天才魔術師。雖然年紀很小但運氣卻很強，由她每次投擲骰子都能骰到「6」就能看得出來。十分擅長撲克類的魔術。 雖然是魔術師，也很會帽子戲法，但十分討厭鴿子，因飛來飛去的鴿子實在很難控制，而且鴿子掉下來的羽毛也讓她十分容易打噴嚏。,Gamblers,骰子戲法,「妖精」在1枚以上\n回復卡片HP200%
1347,達人型薩斯貝爾,7,38,在傳說勇士墓園發現的因子，個性豪爽高傲，具備絕對的自信和力量時常能夠給予對手一擊斃命的實力。,Flash Sword,閃光劍,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1348,達人型荷希,6,28,荷希-西方國家的幻獸狼 平時以食用植物為生，手上所使用的武器也是當地的植物\n平時個性溫和，但在瀕臨死亡時會吃下手上的植物並且轉換成另一個型態及人格 ，凶暴且威力劇增。,Swallowed of charge,荷之吞噬#123,HP在60%以下時\n回復卡片HP180%
1349,達人型潘達瓦爾拉克,6,15,在一個充滿東方風味村子發現的因子，從小就喜歡抱熊貓娃娃，個性樂觀開朗非常受人喜歡，但是生氣起來會用手中娃娃給予敵人致命一擊,OH ! Panda!,熊貓拍打#123321,HP在50%以下時\n回復卡片HP150%
1350,支援型莉茲米,7,27,擔任藏有強力黑暗力量魔法杖的試用員。平常是有點天然的可愛女孩，但是發動魔法杖的力量時就會變得冷酷。杖的魔力似乎會奪走自我，讓她最近持杖時彷彿毫無意識。,Shimocunke,術闇／十魔寸刻,HP在50%以下時\n回復卡片HP250%
1351,支援型路琪,5,18,從外敵那邊掉落的寶石所抽出的因子而製作的騎士。雖然還稱不上是魔法的天才,但是她的魔法卻出奇的對妖精有著莫大的效用。所以現在被當作是對付暴走妖精用的重寶。比起女人味,更擁有如王子般的氣質。順道一提戀愛對象是女性沒錯。,The warm decor,術水/貴曖装飾,攻擊力上升200%
1352,第二型美玲,5,14,從擁有魔性的木材所製作而成的魔法之杖所選擇的騎士。與純真之心共鳴之後似乎可以發出愛心形狀的火球。這火球看起來雖然可愛,其實威力是超大。看到常常對亞瑟頂嘴的桂妮薇兒,對她抱著非常大的敬意。,Elastic see warm heart,術火／暖心弾見,回復卡片HP200%
1353,輝煌型妮娜,5,21,從比外敵大陸還遙遠的東方黃金之國漂流來的船上發現的砂金,以及外敵兵器所組合而成的騎士。特別強化了中距離方面的攻擊。只要發現敵人在自己的攻擊範圍之中就會以驚人的反應速度將敵人打倒。是個對戰鬥感到歡愉,並且會將事情往壞的方向發展的要注意人物。,Elastic even shorter piano,琴弾連短＃９１,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1354,支援型夏洛特,6,19,從地下書庫之中存在的『赫馬士文書』中所抽出的因子而製作成的騎士,也就是說她的肉體是由書本所賦予的。這本書也似乎被稱為充滿了神秘主義的古代思想文本。可是在這個時代卻找不到任何關於此書的紀錄,就連是誰在什麼時候帶進去地下書庫的也不清楚。身為複製體的她,被當作是組合藥品與劍來試驗運用,但成果卻不如預期。,Yaorujianjian,薬込錬剣＃０４ ,對方HP越高\n攻擊力提升(大)
1355,輝煌型琦菈菈,6,17,從比外敵大陸還遙遠的東方黃金之國漂流來的船上發現的砂金,以及在旁邊散發黃金光輝的植物所抽出的因子所組合製作的騎士。可以乘坐在散發黃金光輝的掃把上自由的在空中飛行。並不拿手直接與敵人作戰,而是負責在空中監視敵人的動態。,Yankongxianran,術光／煙空鮮染,HP在40%以下時\n回復卡片HP200%
1356,支援型戴奧朵拉,6,26,以輔佐指揮官為前提被製造出的騎士。雖然原本被設定為穩重的性格,但在製造途中忽然發現這樣可能不適合戰爭,所以急迫的設定改寫了。由於沒有在製造途中改變設定的前例,有可能以失敗告終的她居然擁有著他人無法比的身體能力。可是還是在性格方面留下了許些影響,平常雖然是笑口常開的治癒系美少女,但是只要一拿起劍,整個性格也都會豹變。,Zhenniangwuzhi,謂代剣＝真嬢武摯,HP在40%以下時\n攻擊力上升250%
1357,星河型巨蟹座索爾,7,32,在索爾因子裡面加入螃蟹因子的試做品，最喜歡手中的螃蟹，手中的螃蟹在危險時會變成最好的夥伴來給來防禦敵人攻擊,Crab Claw,螃蟹爪,發動機率超高\n攻擊力上升250%
1358,支援型迪麗莎,7,40,應用『斷絕的時代』所擁有的技術,作為試驗遠距離用大巨大槍枝所製造出的騎士。看不出來是個可以輕鬆拿起超重量槍枝的怪力女。也因為被選中於試驗運用的騎士,所以平常槍枝武器的保養都交給別人。是個笑容常開,只要她在場整個氣氛就會緩和的可愛少女。,Far pistol Giant Lie,遠銃巨烈＃３２,攻擊力上升400%
1359,BLACK．八舞耶俱矢,6,38,原本是同一個精靈，但在現界時分裂成為兩個個體的雙子精靈其中之一。將長髮盤起來的少女，體態較為纖細，個性活潑，總是一種女王般高高在上高傲強勢的態度，常故意用一種艱澀的拗口的語詞說話，但只是想要展示精靈的威嚴。喜歡帥氣的東西，討厭讀書。,El Re em,穿刺者,HP在88%以下時\n回復卡片HP888%
1360,異界型美九,7,36,原本為一個憑著歌聲出道的少女，直到某一次的抹黑醜聞讓她十分痛苦而被賦予了精靈之力。少女擁有著銀紫色的頭髮和瞳孔，看似普通的女子學院的學生，但確實以偶像身份活躍著。喜歡唱歌。非常喜歡女性，超級厭惡男性。因為對人類有不信任的經歷過後，以用所持有的精靈之力為所欲為的任性少女。,Gabriel,破軍歌姬,「劍術之城」在1枚以上\n攻擊力上升600%
1361,異界型五河琴里 -作戰階段-,7,33,擁有一對紅色雙馬尾的可愛傲嬌少女，但同時也是「拉塔托斯克」的毒舌司令官。強迫五河士道學習男女交際的方法，也強迫士道與其他精靈約會已達成封印精靈的目的。,Mission of Mission,指定作戰,HP在30%以下時\n回復卡片HP250%
1362,學徒型夜刀神十香,7,28,伴隨著不知名的空間震所出現的精靈少女，擁有一頭深紫色長髮與如同水晶般閃耀的雙眼。對萬物都十分好奇，雖然稍微缺乏點生活常識，但是也展現出害羞的一面。,Toka On School,學徒之劍,HP在40%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1363,約會型葛莉特,6,32,受到空間震影響，被賦予了精靈之力的葛莉特。喜歡糖果，討厭吃苦的東西。總是會從奇妙的地方變出糖果出來，深受許多小孩子的喜愛。,Candy Girl,術援/糖果少女,回復卡片HP200%
1364,約會型亞瑟 -技巧之場-,7,35,受到空間震影響，被賦予了精靈之力的亞瑟-技巧之場-。仍有保持原有直來直往的性格，但是遇上危機時刻會毫不猶豫的挺身而出，對於喜歡的事物也毫不客氣的掠奪過來。,Guns And Knifes,槍劍刃氣#777,HP在50%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1365,約會型菲,6,20,受到空間震影響，被賦予了精靈之力的菲。擁有創造器械的力量，可以製造出符合自己軀體的裝置。能夠十分自由的行動，作風與性格也與原型相異。,Infinity EP,無限品=戰鬥裝備,「魔法之派」在1枚以上\n攻擊力上升400%
1366,秋村 -約會型態-,5,29,從不同的時空次元所出現的精靈，與秋村外表相似。但是對於人類的敵意十分低。喜歡可愛的物品，外出的時候總是會帶著一把傘，因為討厭陽光的照射。不論是男性或女性，只要被認定是可愛的人物，都會非常開心。,與夢中約會情境,Error Fsrwer7,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1367,約會型孔鬥士,5,10,受到空間震影響，被賦予了精靈之力的孔鬥士。雖然與原型相似，但是受到精靈之力的影響，外表看起來更年幼的感覺，與原型的最大差別在於喜歡出外遊山玩水，對於大自然有相當豐富的知識。,Back to Mirror,界線夢=反鏡還真,HP在20%以下時\n回復卡片HP200%
1368,約會型愛莎,6,17,受到空間震影響，被賦予了精靈之力的愛莎。個性不如同於愛莎一樣開朗活潑，比較沉默寡言，總是露出無辜的樣子，但實際上很喜歡表演，正尋找一個可以讓少女發揮的舞台。,High Jump,術援/躍動心欣,HP在20%以下時\n回復卡片HP200%
1369,約會型艾茵絲妲,5,24,受到空間震影響，被賦予了精靈之力的艾茵絲妲。據說有相似的超過2萬體的複製體。但是因為是特異體關係，所以與其他複製體有很大的差別，體型比其他複製體都偏嬌小，也比較活潑頑皮，據說可以控制其他的複製體，但未證實。,Mistery Material,神秘物質#1001,「劍術之城」在1枚以上\n攻擊力上升300%
1370,異界型五河兄妹,6,22,五河兄妹為了現世所出現的精靈而進行的共同作戰，由五河琴里的機構引導提供資訊，交由五河士道去執行與精靈們的嬌羞約會。,Cooperation,共同作戰,HP在30%以下時\n攻擊力上升300%
1371,異界型夜刀神十香 -反轉型態-,7,33,在目睹重要的人到重傷頻死，而自己卻無法拯救對方。在情緒瀕臨崩潰狀態使靈魂結晶反轉，變成冷酷無情的性格，與原本的十香大不相同。靈裝主色調偏暗。最終被拯救並恢復原狀。,Nahemah,暴虐公,卡片等級MAX時\n攻擊力上升400%
1372,支援型凱汀,5,14,為了治療受傷的騎士此目的而所製造出來的騎士。雖然沒有醫療以及藥學的相關知識，但是是特殊治癒魔法對於任何奇妙的疑難雜症都有一定的解決程度，外表看起來雖然很可愛，但卻是個毒舌少女。,Wounded Soilder Rescue,術援／救民慈哀,HP在70%以下時\n回復卡片HP170%
1373,輝煌型班格爾,5,15,對於圓桌騎士崇拜，進行許多各式各樣的表演所創造出來的偶像團體，擁有許多狂熱的粉絲。隸屬於Ｔ小隊，擅長用來福槍進行遠距離射擊，把各式禮物送給遠處的觀眾及支持自己的粉絲們。,Stop Distance Down,鏡絞望遠＃０８,SUPER越多\n攻擊力提升(中)
1374,第二型薩達納基亞,5,16,卡美洛城地下書庫所封印的真紅龍的所取出的因子，以人工的方式與惡魔的因子合成所製造出來的騎士，本來定位於地獄守護的將領設計，十分擅長與女性交涉，在戰場上以相當的手腕操縱男女關係，而製造有利的情況。,Absolute Accept,論心囚＝絕對服從,戰鬥勝利後中機率\nSUPER提升25
1375,小小夕弦,7,22,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小夕弦。幾乎不說話，毫無表情，想說話的時候才會用微微的嘴型移動表示自己的意見。,Calm and Cold,冷靜沉著,HP在33%以下時\n攻擊力上升444%
1376,小小耶倶矢,7,22,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小耶倶矢。比原型使用更艱澀的語言，但是遇到討厭的事情很容易哭。,Play and High,活潑好動,HP在22%以下時\n回復卡片HP250%
1377,BLACK．小小士道(?),6,25,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小士道(?)。表現與原型差不多，有深藏不露的能力，對每個人都很友善。,Mistery Boy,神秘人物,HP在50%以下時\n攻擊力上升300%
1378,BLACK．小小美九,6,26,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小美九。總是在唱歌，但是跟原型一樣，喜歡捉弄別人。,Beauty Singer,嬌小歌姬,HP在50%以下時\n回復卡片HP280%
1379,小小神無月,6,15,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小神無月。經常偽裝自己只是個普通的人偶去觀察其他人。,Sub Leader,副手領隊,HP在40%以下時\n自己HP越低\n攻擊力提升(極大)
1380,小小十香-反轉型態-,7,24,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小十香-反轉型態-。大多時間都是處於不受控制的狀態之下，不過威力較原型比起來弱化許多。,Diversion C,反轉型態,攻擊回數越多\n攻擊力提升(極大)
1381,約會型七海奈奈,7,34,一生與「七」很有緣份的少女，喜歡的數字也是七。為了探知這未知的世界，利用七的力量去尋找自我的存在。,NaNa 777,術援/七七七七,「技巧之場」在1枚以上\n攻擊力上升600%
1382,第二型史琪妮,5,29,被送至外敵中的間諜，適應能力以及暗殺特畫的騎士。執行滲透外敵的上層，從內側破壞的工作。單獨在敵營的考量，所以身穿防禦力高的妖精防護衣，因為此原因所以鮮少表情，對於人際關係也並不擅長……,Sexial Charm Bell,淡色仕掛＃５９,攻擊力上升200%
1383,約會型亞麗娜,6,31,出生於教廷，從小就立志要成為引領眾生打贏聖戰的戰乙女，擁有忠貞且正直的心，決不屈服於惡勢力，以勝光之名，必定要為這世間帶來幸福，勇敢的踏上戰場。,Light Praise,聖光禮讚,HP在40%以下時\n回復卡片HP220%
1384,約會型艾蘿,7,35,從小就很怕黑暗，所以手上的一定會有蠟燭來點亮四周，在必要時也會成為防身武器,Candlelight,燭光,「魔法之派」在1枚以上\n攻擊力上升600%
1385,滅炎型斯拉普斯,6,25,使用斯拉普斯因子製造，外觀相似的騎士。由於是以海上戰鬥為目的製造所以穿著泳裝。與斯拉普斯相同喜歡輪型的物體。各式各樣的泳圈是她所喜愛的蒐集品，但是總是套到自己人所以無法在戰鬥使用。,Rainbow-colored water ring # 80,虹色水環＃８０,自己HP越低\nHP回復(特大)
1386,滅炎型盛夏,5,15,由貝殼與海抽出的因子製造的騎士。與海的相性非常良好，可以操縱居住在海流與海洋中的生物。擁有足夠使用最高等級的水魔法的魔力。喜歡蒐集漂亮的貝殼，常戴在頭上做裝飾品。,sea shell frame,術水／海架貝殼,自己HP越低\n攻擊力提升(特大)
1387,達人型姬亞,6,18,利用花取出的因子，天生喜歡花個性溫柔喜歡任何心事物，不喜歡乾燥的地方。,Art water / dew,術水/露水,戰鬥勝利後有機率\nBC回復10
1388,滅炎型希格露恩,6,20,使用希格露恩因子製造，外觀相似的騎士。由於是以海上戰鬥為目的製造所以穿著泳裝。似乎與原型相同有封入女神的靈魂，但實際狀況不明。雖然總是對別人不理不睬，但在其他騎士間的人氣很高，時而露出的笑容讓看見的人仍有愉悅的好心情。,Greek hide flash glanced # 32,希匿閃瞥＃３２,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1389,滅炎型橄欖石,5,13,使用橄欖石因子製造，外觀相似的騎士。由於是以海上戰鬥為目的製造所以穿著泳裝。雖然與原型同樣是「死神」的試作品，但並沒有顯目的戰鬥能力。不過有報告指出遇見她的敵人都浴血倒下，因此傳言具備未知的能力。,blood tide Spitfire,煩惱殺＝血潮噴火,卡片等級MAX時\n攻擊力上升250%
1390,滅炎型七海奈奈,6,33,使用七海奈奈因子製造，外觀相似的騎士，為了海上戰鬥所以穿著泳裝。也與七海奈奈一樣與「七」很有緣份。,hot summer,術火/炎熱夏日,HP在70%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1391,滅炎型費奧納雷,7,29,使用費奧納雷因子製造，外觀相似的騎士。由於是以海上戰鬥為目的製造所以穿著泳裝。與原型同樣重視著某人贈送的書，鄭重地保管著。是用著各式各樣的武器戰鬥，但卻沒見過他與其他騎士遊玩。,Art water / Summer Cats Mother,術水／夏裝貓娘,HP在70%以下時\n回復卡片HP300%
1392,滅炎型輝夜,7,33,使用輝夜因子製造，外觀相似的騎士。由於是以海上戰鬥為目的製造所以穿著泳裝。有如同小孩般任性的一面，吵著其他騎士要海中棲息的龍的寶玉，但不列顛近海並沒有龍寶玉的紀錄，與原型的關係也不明。,Surgical light / sea dragon jade jaw,術光／海龍顎玉,HP在50%以下時\n回復卡片HP300%
1393,滅炎型索爾,7,26,利用索爾的因子而製造，外型一模一樣。因為是專用於海上戰鬥，而穿著泳衣。但本尊也是穿泳衣，結果變成兩者的外觀，性能都一樣的騎士。喜歡玩泡泡，常被目擊跟滅炎型斯拉普斯玩在一起。,Art water / bubble complex body,術水／復體泡影,回復卡片HP250%
1394,滅炎型瓦爾梅,7,24,使用瓦爾梅因子製造，外觀相似的騎士。由於是以海上戰鬥為目的製造所以穿著泳裝。與瓦爾梅相同，比起戰鬥更喜歡觀察自己喜歡的騎士。特別是喜歡在海邊妄想約會場面。, Nagisa think every Seto,創結界＝渚想逢瀨,攻擊力上升300%
1395,滅炎型茶茶,7,28,使用茶茶因子製造，外觀相似的騎士。由於是以海上戰鬥為目的製造所以穿著泳裝，但卻是無法自己換裝的珍貴存在。傳聞是因為原型不知道泳裝的關係，但真相不明。穿上泳裝後因為害羞所以也沒脫下披肩，但是害羞的樣子也讓她的人氣不斷上升。,Carolina Summer,涼風扇＝納癒水夏,攻擊力上升300%
1396,滅炎型艾妮多,5,18,利用艾妮多的因子而製造，外型一模一樣。因為是專用於海上戰鬥，而穿著泳衣。傳言說他只要戴上面罩，在水中也可呼吸。但實際上到底是真是假，無人能知。因為會阻礙到說話，聽說其實他是想要把面罩給拿掉的。,unlimited Sanso,術援／無限酸素,HP在40%以下時\n回復卡片HP150%
1397,星河型獅子座-技巧之場-,7,38,在技巧之場亞瑟因子裡面加入獅子因子的試做品，擁有獅子般的個性，和敏捷的身手,Leo brilliant,獅子座光輝#7777,HP在60%以下時\n回復卡片HP380%
1398,滅炎型須佐之男,7,30,利用須佐之男的因子而製造，外型一模一樣。因為是專用於海上戰鬥，而穿著泳衣。跟本尊一樣擁有操控雷的力量。運用在與『外敵』的戰鬥以及防止被搭訕。,Lightning Wall,雷光護壁＃３８,HP在40%以下時\n回復卡片HP300%
1399,滅炎型十香,7,25,利用十香的因子而製造，外型一模一樣。因為是專用於海上戰鬥，而穿著泳衣。跟本尊一樣能夠操控鏖殺公的能力，並且多了水中戰鬥的能力,Sword of the water,控鏖殺=水中之劍,對方HP越高\n攻擊力提升(特大)
1400,滅炎型愛莎,6,21,利用愛莎的因子而製造，外型一模一樣。因為是專用於海上戰鬥，而穿著泳衣。能夠在水上發出特殊音波攻擊敵人，也能用音波製造音波防護盾,Water sound field,水之音場#858,圓桌卡片數越多\nHP回復(特大)
1401,達人型吉爾伽美什,6,23,利用妖精因子和人類因子所合成出來的騎士，能使用特殊的粉末使敵人產生幻覺,Dancing Fairy,術水/妖精之舞,HP在40%以下時\n回復卡片HP300%
1402,異界型班西女妖·安魂曲,6,26,在某位英雄死的瞬間出現的精靈。它的嗚咽如鎮魂歌一樣在生者的心中迴響。,Lullaby Song,術水/安眠曲,HP在20%以下時\n自己HP越低\nHP回復(超大)
1403,異界型山貓使者鈴色,6,9,海風氏族的戰士，其實是跟人類生出的混血兒。因為混血兒的耳朵形狀不同，所以她把耳朵藏起來不給別人看，並裝上御神體的耳朵為了避免旁人注意自己的複雜身世，所以努力保持開朗、工作特別賣力，反而經常成為森林妖精中特別令人注目的焦點。,Nine Cats Hit,九命怪喵擊,HP在9%以下時\n攻擊力上升900%
1404,花月型蘿艾格林,7,26,擔任不列顛的魔法資源保全，由花的因子而製造的特殊騎士。為了盡魔法資源保全的職責，而跑遍不列顛各地教導人們植林之術。,Life of Forest,術水／生命萌芽,HP在30%以下時\n回復卡片HP300%
1405,BLACK．異界型後補生切爾莉,6,27,魔法學園的畢業候補團隊中的一員。希望成為魔法奇術師的怪人。喜歡嚇人或引人發笑，施展的魔法也多數是這種類型。她是團隊的開心果，經常在極度微妙的時間點做出怪異舉動而阻止爭吵或解決問題，就不知道這是不是有意為之了。,Mythic Magic,術水/奇術魔法,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1406,異界型強運的戰士寧法,7,36,身手雖然並不算矯健，但卻得以經常生還，為團隊帶來莫大功勞而知名的戰士。因為看不過貌似辛苦無比的義勇軍，公會派了他前來。他或許並不清楚自己的強大幸運，總之是輕鬆往前看。不斷拉著義勇軍前進。,Money Comes,聚財劍＝開心強襲,戰鬥勝利後超高機率\nAP回復10
1407,鷹乃宮亞里沙,5,7,鷹乃宮家的女兒，亦是秋人的未婚妻，撰寫的論文被刊載在專業雜誌上。對於家務事也完全不會苦手，睡覺時有脫衣癖。和秋子由競爭對手變成戰友。,小花泳裝之邀約,Error 0efef,攻擊力上升50%
1408,二階堂嵐,5,30,右眼遮戴著時髦的黑色眼罩，時常帶著名為真刀出入各種場所。,自由自在的突襲,Error 3w13ef,攻擊回數越多\n攻擊力提升(中)
1409,BLACK．異界型姬小路秋子,6,32,秋人的雙胞胎妹妹。聖莉莉安娜學園高中2年級生。外貌美麗，品格優秀，學業成績優良。年幼時被秋人代受雙親扶養。,Perfect Persent,術光/最佳禮物,HP在30%以下時\n回復卡片HP300%
1410,異界型安娜史塔希亞,7,37,聖莉莉安娜學園高中部2年級生，學生會副會長。髮型為金髮雙馬尾，語調與表情上彷彿不存在任何情感。,No Comment,逆傲嬌=無言奉侍,卡片等級MAX時\n回復卡片HP300%
1411,異界型銀兵衛,7,28,髮型為北歐系的銀髮妹妹頭。本家猿渡家為傳統的經商世家，因家族的慣例被作為男孩子教育著，並需過著近乎白手起家的日子。,Flying Kiss,僕娘飛吻#324,「妖精」在1枚以上\n攻擊力上升600%
1412,異界型秋子&亞里沙,7,30,鷹乃宮家的女兒，亦是秋人的未婚妻，撰寫的論文被刊載在專業雜誌上。對於家務事也完全不會苦手，睡覺時有脫衣癖。和秋子由競爭對手變成戰友。,Ice Cream Storm,旋聖代=夏冰語炎,戰鬥勝利後中機率\nSUPER提升50
1413,異界型銀兵衛-最好的朋友,5,16,著男性化的姓名與言談語調，但卻是女性，髮型為北歐系的銀髮妹妹頭。本家猿渡家為傳統的經商世家，因家族的慣例被作為男孩子教育著，並需過著近乎白手起家的日子。,One Heart For You,一心為您#313,回復卡片HP100%
1414,異界型姬小路秋子~喵~,7,37,秋人的雙胞胎妹妹。聖莉莉安娜學園高中2年級生。極度的戀兄情結，對秋人抱擁愛慕之情且毫不隱瞞，並盡其所能的對哥哥明示、暗示甚至直接行動。,Mew,喵~~~~,卡片等級MAX時\n回復卡片HP290%
1415,異界型安娜-更衣姿態-,6,23,為世界級大企業那須原重工的千金。各有著源自父親俄羅斯及母親美國的四分之一血統，年幼時輾轉於歐洲各地度過。5歲時因父親成為家督繼承人而移居日本，而轉入聖莉莉安娜學園初等部。,Mad Hit Break,美兇擊=可傲之物,戰鬥勝利後超高機率\nBC回復10
1416,異界型銀兵衛-羞澀姿態-,6,26,著男性化的姓名與言談語調，但卻是女性，髮型為北歐系的銀髮妹妹頭。廚藝不錯，喜愛做蛋糕，其中特別嗜愛蒙布朗蛋糕,Shy Moon,閉羞月澀#865,對手是「妖精」的時候\n攻擊力上升300%
1417,異界型亞里沙-遊玩姿態-,7,25,鷹乃宮家的女兒，亦是秋人的未婚妻，撰寫的論文被刊載在專業雜誌上。對於家務事也完全不會苦手，睡覺時有脫衣癖。和秋子由競爭對手變成戰友。,櫻雨翡色之兔,Error 03wwfef,HP在20%以下時\n回復卡片HP250%
1418,異界型銀兵衛-休閒之時-,5,12,秋人在京都時的友人。在秋人轉學後隻身轉學到同一個學校。轉學後，在嵐的說服下擔任學生會的會計。本家猿渡家為傳統的經商世家，因家族的慣例被作為男孩子教育著，並需過著近乎白手起家的日子。,Clothes Choice,衣裝選擇#556,攻擊力上升100%
1419,異界型安娜-睡眠姿態-,6,20,為世界級大企業那須原重工的千金，學生會副會長。髮型為金髮雙馬尾，聖莉莉安娜學園高中部2年級生。,Night Camp,術火/夕夜之營,HP在20%以下時\n回復卡片HP200%
1420,異界型二階堂-遊玩姿態-,5,22,學生會會長，髮型是馬尾，右眼遮戴著時髦的黑色眼罩，時常帶著名為真刀，出入各種場所。對超自然現象沒輒。,THE Predator,竹光閃=雙捕食者,HP在40%以下時\n回復卡片HP150%
1421,異界型秋子-期待中,6,28,極度的戀兄情結，外貌美麗，品格優秀，學業成績優良。年幼時被秋人代受雙親扶養，但父母死後則被親屬名門有栖川家接繼，與秋人分開扶養。,Brother Love,術心/最愛哥哥,攻擊力上升300%
1422,異界型秋子-夏日風情,7,34,秋人的雙胞胎妹妹。聖莉莉安娜學園高中2年級生。外貌美麗，品格優秀，學業成績優良。年幼時被秋人代受雙親扶養。,Kira Eyes,術光/輝光耀目,自己HP越低\nHP回復(特大)
1423,薰子-閃閃發光-,6,25,作家秋人的責任編輯，十足天然的愛哭鬼，但作為編輯卻有著十足的矜持與高度的責任感，並設法矯正秋人的「妹控情節」。,無力呈獻之誘惑,Error redf3rf,「妖精」在6枚以上\n攻擊力上升800%
1424,亞里沙-學校泳裝-,6,18,鷹乃宮家的女兒，亦是秋人的未婚妻，撰寫的論文被刊載在專業雜誌上。對於家務事也完全不會苦手，睡覺時有脫衣癖。,家事天使之下凡,Error 131efe,「妖精」在3枚以上\n攻擊力上升600%
1425,異界型安娜~喵~,6,28,為世界級大企業那須原重工的千金。各有著源自父親俄羅斯及母親美國的四分之一血統，年幼時輾轉於歐洲各地度過。5歲時因父親成為家督繼承人而移居日本，而轉入聖莉莉安娜學園初等部。,MewMew,喵~~喵~~,攻擊力上升310%
1426,姬小路秋子-預先準備,7,21,秋人的雙胞胎妹妹。聖莉莉安娜學園高中2年級生。極度的戀兄情結，對秋人抱擁愛慕之情且毫不隱瞞，並盡其所能的對哥哥明示、暗示甚至直接行動。,Clear Up,術水/淨身預侍,HP在70%以下時\n回復卡片HP280%
1427,異界型亞里沙-感謝中,6,12,秋人的未婚妻，對於家務事也完全不會苦手，10歲便於某名門大學在學修業。,將獻上之物,Error cb132a,HP在50%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1428,安娜史塔希亞-預先準備,6,32,為世界級大企業那須原重工的千金。各有著源自父親俄羅斯及母親美國的四分之一血統，年幼時輾轉於歐洲各地度過。5歲時因父親成為家督繼承人而移居日本，而轉入聖莉莉安娜學園初等部。,Pick Up,精心挑選#757,HP在50%以下時\n回復卡片HP150%
1429,安娜史塔希亞-休息時間,6,19,為世界級大企業那須原重工的千金，學生會副會長。髮型為金髮雙馬尾，聖莉莉安娜學園高中部2年級生。,Tea Time,術水/午後品茶,HP在50%以下時\n攻擊力上升250%
1430,達人型燈籠花雙子,5,15,從花中誕生的兩姊妹，雖然偶爾鬥嘴但感情還是非常好，不清楚誰是姊姊誰是妹妹。\n兩人最喜歡做的事情就是依偎在一起享受微風和陽光，發呆整個下午。,Hay fever,術援/花粉過敏,戰鬥勝利後超高機率\n攻擊回數越多\n獲得金幣(極大)
1431,異界型秋子-自然狀態-,7,32,秋人的雙胞胎妹妹。聖莉莉安娜學園高中2年級生。極度的戀兄情結，對秋人抱擁愛慕之情且毫不隱瞞，並盡其所能的對哥哥明示、暗示甚至直接行動。,Joy usher,術心/歡喜迎來,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1432,亞里沙-自然狀態-,7,28,秋人的未婚妻，對於家務事也完全不會苦手，10歲便於某名門大學在學修業。,於街中巡迴的小身影,Error 45d3f42,「妖精」在3枚以上\n回復卡片HP350%
1433,異界型安娜-羞澀姿態-,7,39,為世界級大企業那須原重工的千金。各有著源自父親俄羅斯及母親美國的四分之一血統，年幼時輾轉於歐洲各地度過。5歲時因父親成為家督繼承人而移居日本，而轉入聖莉莉安娜學園初等部。,Sweet invitation,甜美邀請#853,HP在40%以下時\n回復卡片HP260%
1434,異界型二階堂嵐-自然狀態-,6,33,學生會會長，髮型是馬尾，右眼遮戴著時髦的黑色眼罩，時常帶著名為真刀，出入各種場所。對超自然現象沒輒。,When hot,艷妖顏=炎熱之時,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1435,薰子-羞澀姿態-,6,27,作家秋人的責任編輯，十足天然的愛哭鬼，但作為編輯卻有著十足的矜持與高度的責任感，並設法矯正秋人的「妹控情節」。,與希望相仿之物,Error 415ce1a,「妖精」在3枚以上\n回復卡片HP600%
1436,異界型銀兵衛-閃閃發光-,6,17,著男性化的姓名與言談語調，但卻是女性，髮型為北歐系的銀髮妹妹頭。廚藝不錯，喜愛做蛋糕，其中特別嗜愛蒙布朗蛋糕,Young flash Hui,幼閃光輝#423,「妖精」在3枚以上\n回復卡片HP300%
1437,異界型秋子-羞澀姿態-,7,39,秋人的雙胞胎妹妹。聖莉莉安娜學園高中2年級生。外貌美麗，品格優秀，學業成績優良。年幼時被秋人代受雙親扶養。,Inability of the anti,羞澀目＝無力之抗,HP在50%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1438,異界型雙子魔法師帕露娜,5,12,魔導公會的成員。與一卵雙生的姐姐感情很好，總是一道進出。精神面上較為幼稚，總是兩個人一起開心笑著。或許因為精神互相聯繫之故，與其他人對話時經常與姐姐交互發言。,Ice Spear,寒冰矛,攻擊力上升150%
1439,異界型雙子魔法師普露娜,5,12,魔導公會的成員。與一卵雙生的妹妹感情很好，總是一道進出。精神面上較為幼稚，總是兩個人一起開心笑著。或許因為精神互相聯繫之故，與其他人對話時經常與姐姐交互發言。,Spear Fire,火之矛,回復卡片HP150%
1440,異界型失明的神官諾艾爾,6,36,天生眼盲的神官。因為長期照顧自己的哥哥過世了，為了重新找尋自我，於是決定踏上旅途。儘管眼睛看不見，但嗅覺和聽覺格外敏銳，能精準察覺其他人無法發現的狀況。,Automatic high-order cure,自動高階治癒,HP在10%以下時\n回復卡片HP300%
1441,異界型加比魯茲,4,10,魔導公會的公會成員。天生只知道唸書，不懂得運動，因而擅長擔任軍師類型的角色；卻又因為體格出眾常被誤認是戰士派往前線，因而十分苦惱。,Random Defense,隨機防禦,戰鬥勝利後中機率\nBC回復10
1442,異界型赤鬼劍士梅雪,5,31,從鬼族居住的最北之地—炎之九領而來的劍士。因為親戚鬩牆、被捲入家族紛爭，連夥伴都遭殺害，於是遠走他鄉。個性粗暴、口氣不佳，但因為過去的經驗使然，因此對夥伴特別照顧。,Don bamboo cutting,唐竹割,攻擊力上升200%
1443,異界型歌舞技者犬千代,5,29,從鬼族居住的最北之地—炎之九領而來的年輕人。因為徹底厭惡九領之地的紛爭，因此離開了故鄉。已經下定決心今後要照自己的意思活下去，目前正在國內四處遊蕩，衣著打扮誇張華麗、屬於所謂的「傾奇者風」。,Large roundabout,大迴旋,攻擊力上升200%
1444,異界型愛哭鬼火妖精悠悠,5,14,居住在尤古度南方的迷宮山脈裡的火妖精小朋友。個性既膽小又愛哭，每次只要遇到害怕的事情就會怕得發抖、放聲大哭，飆淚的同時還會噴出強烈的火焰。因為火焰威力強大，所以在戰鬥時還蠻能派上用場的。,Flame cut,火焰斬,戰鬥勝利後中機率\nAP回復10
1445,異界型火焰戰士范范,5,17,過去曾在危急之際被人類戰士解救，後來以此為契機立志成為戰士的火妖精。雖然力氣不如人類戰士，但自己原本就具有其高的魔力、因而成為本領高強的魔法戰士，但本人似乎至今仍然不認為自己很厲害。,Flame barrier,火焰障壁,戰鬥勝利後中機率\n獲得經驗值1.5倍
1446,異界型小不點忍者風子,6,15,效命於第九領的忍者。自幼侍奉領主鶴，彼此是推心置腹的好朋友。因為領主對她下達要把強者帶回來的指令，於是目前正在各地間奔波中。,Xia suffered no,霞苦無,自己的AP上限越高\n攻擊力提升(特大)
1447,牢獄魔神可洛巴狄隆,7,29,將靈魂染黑並化為魔神的少女。原本是某大陸的兇惡殺人魔。因為討厭束縛、想斬斷全世界的一切聯繫而率領黑暗大軍作戰，但在與主人公一行人作戰時改變了想法，因而成為夥伴。,Machete,大砍刀,戰鬥勝利後中機率\nBC回復30
1448,異界型宿命的劍士春秋,5,50,從鬼族居住的最北之地—炎之九領而來的劍士。雖然是長子，但天生就沒有可作為嫡子證明的兩支角，因此必須服從一族的規定、背負終將跟自己的妹妹一戰的宿命。為了逃離命運捉弄，他離開故鄉、在各地流浪，後來被義勇軍收容。,Xia Blade,霞之刃,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1449,異界型宿命的劍士冬夏,7,22,從鬼族居住的最北之地—炎之九領而來的劍士。根據一族的規定，背負著終將跟自己的哥哥一戰的宿命。武器是一族傳承的秘劍「無音之劍」。為了追殺逃離故鄉的哥哥而踏上旅程，因為聽說了哥哥的傳聞而與義勇軍接觸。,No sound of the sword,無音之劍,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1450,異界型屠龍者沃魯克,5,30,擁有「屠龍者」綽號的劍士。除了背掛的巨刀，全身上下暗藏武器，接二連三葬送了比他高大一倍以上的敵人。是以戰鬥為人生目的的戰鬥兼武器瘋。身上總是散發危險氣息，很少人會接近他。,Dragon Killer,龍殺手,攻擊回數越多\n攻擊力提升(極大)
1451,異界型聖光向日葵莉芙蕾特,6,22,由眾多騎士團中遴選的十七個聖騎士團其中之「聖光」騎士團團長。雖是個性開闊、不緊不慢的女性，卻有著騎士團中無可比擬的怪力。,Lieyang pressure,烈陽壓力,攻擊回數越多\nHP回復(大)
1452,異界型魔法兵團團長維爾納,6,48,擔任賢者之塔建制之魔法兵團師團長的青年。他是體內經過魔造手術植入魔法陣的「刻印者」，更是其中的佼佼者。完全沈溺於破壞的愉悅，周圍深怕他有天會對自己施展這份力量。,Volcanic eruptions,火山爆發,攻擊力上升200%
1453,異界型無垢暗殺者妮娜,6,13,自幼由公會養大的單純刺客。因而屬於人的情感薄弱，被徹底教育為對主上絕對忠誠。目前剛失去原本的主人，一面僕從各種委託人，一面尋找新的主人。,Instant impact,瞬間衝擊,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1454,異界型第九領主鶴,7,29,九領之末—第九領的領主。為家道中落而擔憂，因此努力奮鬥、希望能提昇家族地位。然而家族中包括自己在內的實力都不夠，因此目前正積極向外爭取人才中。不僅如此，為了提昇在九領內發言的份量，因此在這次的大戰中不斷努力、希望能贏取更多戰功。,Hot areas,炎熱領域,HP在50%以下時\n回復卡片HP300%
1455,炎天型輝夜,7,49,使用輝夜因子製造，外觀相似的騎士。由於是以海上戰鬥而開發的二號產物。有如同小孩般任性的一面，喜歡與海豚遊玩，與原型的關係也不明。,Tom Long the domain of,術水/龍域之湯,HP在70%以下時\n回復卡片HP250%
1456,滅炎型技巧之場,7,34,取自於亞瑟技巧之場的因子，對戰鬥沒有興趣，只考慮玩樂和睡覺。。沒有王者之劍，就算拿到了也會因為她不是亞瑟本人所以無法使用。,Mian Sea field,眠海之場#77777,極高機率發動\n攻擊力上升300%
1457,滅炎型秋村,7,35,由秋村的因子利用『斷絕時代』的科技產生的妖精。由於是為了水上戰鬥開發出來的騎士，所以穿上最適合在水上戰鬥的服裝，喜歡曬者太陽喝果汁。,0,無,{}
1458,異界型大小姐貝爾納黛特,6,51,愛做白日夢的嬌生慣養貴族千金大小姐。因為主人公長得跟夢中的白馬王子一模一樣，所以強迫他們答應讓自己同行。,Love bombing,愛情轟炸,攻擊力上升100%
1459,異界型精靈指引者米妮莫,5,50,黃果氏族的魔法使。耳根子軟、禁不起哀求，典型無法拒絕要求的濫好人個性。原本是為了增廣見聞而在旅途來到這裡，結果請她幫忙的人太多、形成無法離開的局面。當初就是因為受人所託，所以才會姑且加入義勇軍的。,Screw gun,螺旋槍,HP在50%以下時\n回復卡片HP200%
1460,支援型稻穗,6,33,並不是為了直接參與戰鬥、而是為了照顧服侍亞瑟而被製造出的特殊騎士之一。並特化了農作物育成方面的技能。負責宣廣從古至今的耕農法至布列顛全國、在此任務之中也有如首領般的存在。在耕農方面之外、也善於操縱鎖鐮、所以也可以進行戰鬥的輔助。在她可愛的外表以及露出的雙腿之下、特別是對男人有著致命吸引力、但是本人並不在乎。,Honey And Loop,術穂／少女鎖環,HP在50%以下時\n攻擊力上升250%
1461,支援型芭布瑠,6,23,在作為騎士誕生之後、自從看到洗泡泡浴的人就一直很羨慕。但是由於泡泡一下就會破掉、所以就使用魔法製作出了不容易破裂的泡泡。此魔法並且擁有著可治癒人的效果。是個被人稱讚就容易得意忘形的類型。,Rainbow God bubble,術水／七色神泡,回復卡片HP200%
1462,第二型康娜,6,24,使用在布列顛森林深處發現的少女所抽出的因子製作而成的複製品。以解讀妖精語言的首席參加前線調查的任務。從原始舉動來推斷、似乎是負責解決某些事務的人、但詳細不明。                 由於有許多的文字連現代的技術也無法解讀、所以推測是因為在調查任務中觸碰了某些禁忌、而超越了時空。,Withhold any secret,隠密一忍＃１８,HP在30%以下時\n回復卡片HP200%
1463,達人型櫻夜貓,7,32,從千年櫻花樹的因子製造的貓耳蘿莉。\n個性活潑，愛捉弄亞瑟，但亞瑟生氣時會很不安。\n喜歡在櫻花樹上活動，夜間使用魔法時會令櫻花樹發光。,Whispering Blade,櫻花刃=花落之刃,HP在50%以下時\n回復卡片HP250%
1464,達人型咒術紫藤花,6,35,以死在紫藤花樹下的男子擷取出來的因子做成的複製品,看起來似乎是個非常怕生的男孩子,隨身帶著充滿異國風味的劍,生氣的時候身上似乎會冒出不知名的文字..,Curse sword to kill,術火/咒劍擊殺,HP在20%以下時\n回復卡片HP300%
1465,金雀姬,5,15,為了治癒辛勞的騎士而製造出負責表演的騎士，因造出時混入了妖精的因子，所以具有與妖精交談的能力，喜歡唱歌但是不好意思在人前出現，與金魚姬為好友，為研究妖精爆走的理由而頻繁的接觸妖精，但不知為何與妖精一起爆走。,為了您而獻上的心,夢與幻的協奏曲,回復卡片HP150%
1466,莉德爾,6,24,無論在『斷絕時代』還是現在，都是擔當「跨年」任務的妖精。因為她的存在人們才可以迎來新的一年。然而由於漫長的時間經過，理論值和實際的公轉自轉產生了誤差，可以認為這成為了令其失控的原因，然而目前還無法驗證。,開花的年紀(改),Error h92fba3,攻擊力上升300%
1467,金雀姬,6,16,為了治癒辛勞的騎士而製造出負責表演的騎士，因造出時混入了妖精的因子，所以具有與妖精交談的能力，喜歡唱歌但是不好意思在人前出現，與金魚姬為好友，為研究妖精爆走的理由而頻繁的接觸妖精，但不知為何與妖精一起爆走。,為了您而獻上的心(改),夢與幻的協奏曲,HP在60%以下時\n回復卡片HP200%
1468,異界型八舞姊妹,7,33,在世界各地出現的雙子精靈，原本是同一個精靈，但在某次現界時分裂成耶俱矢和夕弦兩個個體，雖然兩者意識個體皆為獨立，但嚴格來講還算是同一個存在。兩人都有著橘色的頭髮和水銀般的眼睛，臉型更像同個模子刻的，但髮型體型跟性格卻是大不相同。兩人為爭誰是真正的「八舞」而不斷爭吵，以各種方式對決分勝負，決定誰才是繼任八舞的主人格，戰敗的一方就要消失。,Raphael,颶風騎士,圓桌卡片數越多\n攻擊力提升(超大)
1469,異界型十香&四糸乃-睡衣姿態-,7,23,二位穿著睡衣的精靈少女，一位擁有一頭深紫色長髮與如同水晶般閃耀的雙眼，一位是外表年紀與一般小女孩沒有差異，長相讓人愛憐的藍髮精靈少女。,SLEEP TIME,睡夢之際,HP在40%以下時\n回復卡片HP250%
1470,激鬥型高文,7,50,以第一型高文因子為基礎，再次強化了接近戰能力而製造的專用特殊騎士。第一型高文是最早的騎士，而以他為基礎而作出的騎士，當然需付出比通常騎士要更高的代價。實力也更加的強勁，平時相處與第一型高文相似但是很容易激發出兇性而造成各種問題。,pride support Galatyn,攻擊恩恵＃515,極高機率發動\n攻擊力上升300%
1471,異界型十香-動畫Ver-,5,20,伴隨著不知名的空間震所出現的精靈少女，擁有一頭深紫色長髮與如同水晶般閃耀的雙眼。對萬物都十分好奇，雖然稍微缺乏點生活常識，但是也展現出害羞的一面。喜歡的東西是黃豆麵包。基於兩人第一次見面的日子為四月十日而被士道命名為「十香」。,Sandalphon,鏖殺公=全力一擊,攻擊回數越多\n攻擊力提升(大)
1472,異界型四糸乃-動畫Ver-,5,19,長相讓人愛憐的藍髮精靈少女，外表年紀與一般小女孩沒有差異，手拿著一個樣子滑稽的兔子手偶。不喜歡痛苦與傷害，也不喜歡傷害別人。手中的兔子「四糸奈」則是不同的性格，是支持四糸乃的支柱。大大的眼睛更突顯了可愛的一面。平時也和美九一樣，有在收看每周日早上播放的女性向動畫「Valkyrie・Misty」,Zadkiel,術冰/冰結傀儡,自己HP越低\nHP回復(大)
1473,滅炎型八月永恆烈焰,7,29,使用十二月永恆烈焰因子，造出來外觀一致的騎士，由於是為了水上戰鬥開發出來的騎士，所以穿上了最適合在水上戰鬥的泳裝，與原版一樣有著使用2種火焰的能力，但因為太熱了所以不太想去使用。而且因為火炎會把泳裝燒掉而覺得非常麻煩。,Terrible Vibe Rays,術火/雙龍滅炎,攻擊力上升300%
1474,BLACK•莎堤萊薩•艾爾•布麗姬,6,39,2年級生。17歲。學年排名第二名。金髮碧眼且戴著眼鏡的美少女。冷酷的個性並極度厭惡被他人觸碰，因而有著「禁止接觸的女王」的異名。出乎外表擅長烹飪，在烹飪實習課程時會露出少見的快樂享受的表情。,Nova Brad,禁止接觸女王,HP在50%以下時超高機率\n回復卡片HP250%
1475,異界型拉娜•林沁,7,31,2年級生。年齡不詳。(動畫版由花澤香菜配音)擁有著超過莎堤萊薩的實力。從西藏來的留學生。為了尋找命運中的殿方而來到了學院。因幫助和哉對付小混混而相識。為了學習潘朵拉的基礎而被分發至2年級。,Vision,四念,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1476,激鬥型莉芙,7,51,使用妖精莉芙的因子為原形，再次強化了魔法戰能力而製造的專用特殊騎士。擁有強大的魔法力量，並且能夠吸收周邊的魔力造成能長時間的使用魔法。但是失控的風險又變的更加的高，必須要小心的對待。,Wind Blade,狂風之刃#005,HP在70%以下時\n回復卡片HP250%
1477,異界型莎堤萊薩-激戰之時-,7,34,布麗姬家的大小姐。西傑尼提克斯學院著名的「禁止接觸的女王」，一直不願意尋找與其搭檔的制御者，直到和哉提出自願擔任制御者為止，但是尚未跟和哉進行洗禮。,Speed Turn,加速光景#346,攻擊力上升300%
1478,異界型莎堤萊薩-巧克力-,7,28,由「禁止接觸的女王」所送上的手做巧克力，你能夠招架嗎？莎堤萊薩實際上是擁有潔癖並且獨佔欲很強的女孩子。在想表現出自己可愛的一面時會盛重的挑選衣服，特定時候會表現出戀愛中的女孩的樣子。,Dedicate Heart,術光/獻上之心,HP在20%以下時\n回復卡片HP300%
1479,異界型柊嘉穗,6,20,一年級生。15歲。跟和哉為同年級，且為班級委員長。個性開朗溫柔。但遇上與和哉他們做對的小混混時，即顯出潘朵拉的好戰個性，展現出超出一年級生的戰鬥力。,Dual Katana,鬥技雙刀,HP在45%以下時\n攻擊力上升280%
1480,異界型英格麗•柏恩斯坦,6,27,3年級生。17歲。(動畫版由小清水亞美配音)學年排名第七名。個性文靜。有著紅色的長髮。就如同他的異名「秩序的守護者」，以維護秩序為最大的信念，且不通人情。因此對於無視規則的人特別嚴厲。但在雷歐面前時偶爾會露出溫柔的一面。,Divine Trast,秩序的守護者,HP在45%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)
1481,異界型莎堤萊薩-潘朵拉皇后-,7,32,戴著潘朵拉皇后大賽勝著證明的皇冠，雖然本人沒有這意願，但是還是害羞的参與了比賽。,Queen of Queen,術水/王者風範,HP在50%以下時\n自己HP越低\nHP回復(特大)[最高350%]
1482,小小莎堤萊薩,7,23,利用『斷絕時代』從原型中所製作出來的小小莎堤萊薩。比原型更不擅言談，但是傲嬌的性格完全保留了下來。,LOVE LOVE,萌殺劍=無言愛戀,攻擊回數越多\n攻擊力提升(特大)
1483,異界型克蕾歐·布朗得,5,16,3年級生。17歲。學年排名第五名。為硬派的運動員個性。於孤兒院長大，因成長速度慢，身材嬌小。常被後輩誤以為是同年級同學。也常被前輩當作娃娃般欺負，故對自己的體型有著自卑感。後來改善了每天吃垃圾食物的生活，在升3年級時成長成現在的體型。擁有「電光鐵鎚」的異名。與拉娜同為格鬥類型。,Infinity Fang,電光鐵鎚,戰鬥勝利後中機率\n獲得經驗值1.5倍
1484,異界型亞妮特·馬克米歐連,5,25,3年級生。17歲。學年排名第四名。特徵為紅色的馬尾。跟多數顯貴出身的潘朵拉們不同，為一般平民出身，也因此而受到霸凌。由於不願遵從學園內的學長學弟制度，常受到前輩的特別關照，於同學年中的特殊份子。更因此日後與阿蒂亞及伊莉莎白交惡。,Slash Killer,暫撃的巧妙之星,攻擊力上升150%
1485,異界型亞妮特·馬克米歐連,6,25,聖痕適合率高達80％，為3年級生當中最優秀的Accelerator turn使用者。同為Accelerator 類型的莎堤萊薩也完全不是他的對手。有著｢暫撃的巧妙之星」的異名。拖拉的說話方式及挑釁的態度，且易怒的個性讓他被當成「瘋狗」。但也受到少數知道他重感情一面的學生們的支持。,Slash Killer,暫撃的巧妙之星,攻擊力上升200%
1486,異界型阿蒂亞•席夢思,6,18,3年級生。17歲。學年排名第六名。擁有「魔性的策士」的異名。看起來比實際年齡要輕的小個子美少女。特徵為銀色的長髮。仇視著莎堤萊薩並處處想陷害他。非到情非得已之時，鮮少親自動手。對自己的身高很自卑，故每天喝牛奶希望能長高。,Elegent Grow,魔性的策士,HP在70%以下時\n回復卡片HP200%
1487,支援型索普拉諾,6,16,由『聲音的力量』當中，導出不同音域所生成的力量而製造出來的特殊個體。他的聲音可魅惑人們，亦有著療癒的力量。因此戰鬥時負責回復的工作。但不擅長靜態工作的他，其實嚮往著第二型騎士。,Lucrezia Lirico,術援／心旋律奏,卡片等級MAX時\n回復卡片HP200%
1488,支援型瑪席諾,5,15,為了調查穿越時空而來的書物當中所記載的『送鹽給敵陣』的謎團，而負責將毒飯糰送進敵陣的騎士。為了不被敵陣發現，而過度的表現開朗氣氛。但不知哪出錯，發放飯糰後造成了圓桌內的混亂。為雙馬尾騎士所組成的「雙馬尾之愛」的一員。,Ballup Poison,兵器團毒＃４２,HP在30%以下時\n回復卡片HP200%
1489,輝星型蒙布朗,6,24,被圓桌騎士們所崇拜，且擁有著狂熱信者特殊騎士。為偶像團體「雙馬尾之愛」的姐妹團體「雙馬尾姊妹」的一員。原為能貢獻圓桌而賦予他的表演能力，以及美妙的歌聲。據說私下想藉此長才挑戰歌劇表演。,Dramatic Epic,英雄譚＝夢色戱曲,攻擊力上升250%
1490,異界型莎堤萊薩,7,35,因感覺像是在「全身被舔般的不潔感」,而拒絕接受洗禮。因不擅長與人交際，常與前輩們起衝突。因此之前數次受到前輩們脫光衣服，毆打腹部等制裁。,Double access,二重加速,攻擊力上升300%
1491,BLACK•拉娜•林沁,6,31,有強烈的正義感，對所有人都很有禮貌。從小在鄉下長大，缺乏城市的生活的一般常識。在尋找専属制御者時，得知和哉與莎堤萊薩一同行動後，開始與莎堤萊薩對抗。進而對她提出決鬥。雖在決鬥後化解了誤會，但卻又演變成爭奪和哉的情敵關係。精通聖門八極拳，特技為射程距離５m以上的遠距離技「空牙」，及近距離技「炎牙」。,Sky Scratch,空牙,HP在50%以下時\n攻擊力上升250%
1492,異界型莎堤萊薩&拉娜,6,30,金髮碧眼且戴著眼鏡的美少女與藍髮心地善良的女孩，莎堤萊薩獨佔欲很強，而拉娜與莎堤萊薩不同，雖然對待和哉的態度頗為積極。但與其說是情敵關係,不如說是小妾關係，經常幫助莎堤萊薩解決戀愛問題。,Sister war,茗双姝=後院平和,戰鬥勝利後高機率\nBC回復18
1493,異界型加妮沙&莎堤萊薩,6,36,二年級排名的第一與第二位，加妮沙與莎堤萊薩對抗的意識極強，加妮沙本為排名第二位但是在比賽中與莎堤萊薩交手時因為和哉的亂入而找到機會戰勝莎堤萊薩成為一位，卻在NOVA控制的潘多拉入侵學院的時候，替莎堤萊薩擋住了致命的炮擊，雖然因為聖痕而撿回了一命，但是壽命也因此被削減。,True first prize,真の一位#198,「技巧之場」在4枚以上\n攻擊力上升400%
1494,星河型處女座菲,7,39,利用菲因子做出的星河騎士試做品，能利用星辰的力量轉化為魔法力，處女座菲的性格比原版更容易害羞，不擅長交際很喜歡小動物，想要在大自然中生活。,Shine star attack,翼環擊=輝星耀煌,HP在70%以下時\n回復卡片HP250%
1495,永夜型妮妙,7,24,炎夏型妮妙的因子意外混入棒棒糖因子所製造出來的騎士。個性沉默寡言，白天時很喜歡懶洋洋的在水邊曬太陽，但是到了晚上時會不自覺的散發魔力引人入睡，並對睡著的人進行惡作劇。,Sink sleep,術闇/永夜之眠,HP在40%以下時\n回復卡片HP300%
1496,華嫁型古蕾媞,5,12,將純白型的研究資料加以優化而製造出來的新娘後補之一。完全聽從指令，近乎無自我意識，故無人能知她心中的想法。,Royal Wedding Rings,無情至＝忠實婚姻,最初攻擊時超高機率\n攻擊力上升300%
1497,艾普琳,5,15,曾在不列顛近郊森林被目擊到，但實際的生態不為人知的妖精。由於外觀可愛，被認定為安全無害的妖精。但近年有多起被她所持的花而攻擊的例子，人們對她的印象也漸漸改觀了。,清らかな花束を胸に,Error f09feae,攻擊力上升800%
1498,華嫁型瑪西蘿,6,25,將純白型的研究資料加以優化而製造出來的新娘後補之一。想用得意料理的團子來吸引中意對象，但陰錯陽差的做成了毒團子。也因此中意的對象始終未出現。,Poison Act Proposal,毒味求愛＃８８,攻擊力上升300%
1499,華嫁型艾西斯,5,17,將純白型的研究資料加以優化而製造出來的新娘後補之一。因個性悲觀陰沉，而導致至今無法遇見命中注定的對象。但相反的內向的一面，也吸引到部分的少眾。,Reflection Lead,內省鑑賞＃４８,回復卡片HP200%
1500,華嫁型亞瑟 -魔法之派,7,22,將純白型的研究資料加以優化而製造出來的新娘後補之一。使用亞瑟 -魔法之派的因子而製作出來，故外觀一致。陰錯陽差的將男性也製作成了新娘候補。本人自己也相當困擾。但卻意外的獲得男性騎士們的好評…,Gender Paradox,術光／因子疑問,HP在70%以下時\n攻擊力上升300%
1501,華嫁型亞瑟 -技巧之場,7,30,將純白型的研究資料加以優化而製造出來的新娘後補之一。使用亞瑟 -技巧之場的因子而製作出來，故外觀一致。對於因子的提供相當消極，但似乎只是愛鬧彆扭而已。,Reversible Impression,逆轉心象＃６１,HP在70%以下時\n回復卡片HP300%
1502,華嫁型妮妙,7,35,將純白型的研究資料加以優化而製造出來的新娘後補之一。使用妮妙的因子而製作出來，故外觀一致。為了追求更有魅力的外表，而服用了梅林研究室的謎樣藥水。雖然藥效不持久，但能得到多數的騎士來追求。,Dual Fetishes,術土／兩刀嗜好,HP在40%以下時\n回復卡片HP300%
1503,華嫁型華妮塔,7,32,將純白型的研究資料加以優化而製造出來的新娘後補之一。受到原始因子的影響，總是呈現著半睡半醒的表情。無時無刻都抱著玩偶。若能將玩偶給拿掉，相信就能使她乖乖的提供因子。,Separate Staff Toy,術援／玩離婚近,HP在40%以下時\n回復卡片HP300%
1504,華嫁型愛露,7,29,將純白型的研究資料加以優化而製造出來的新娘後補之一。好動的個性使她無法靜坐於一處。喜歡到處奔跑更勝於因子的提供。雖穿著不擅於奔跑的禮服，但仍能甩掉追求者的追逐。,Bride Pride Run,韋駄天＝嫁走健腳,HP在50%以下時\n攻擊力上升400%
