1,第一型兰斯洛特,5,19,跟随亚瑟时间最长的骑士。\n支付了巨大的价值和劳动力，通过妖精之手细心调整的结果，他获得了压倒其他骑士的力量。\n通称湖之骑士。\n已经被植入基本的骑士道精神，看中湖跟圆桌的连接，与其他一般骑士相比，保护圆桌管理者桂妮薇儿的意志更强。,High speed Aroundight,锐断剑＝暴风斩击,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升100%
2,第二型加雷斯,4,10,与高文一样，是继承了洛特王因子的骑士。\n是联系比较紧密的洛特系骑士，敬仰加雷斯跟兰斯洛特为师，在洛特系中也是比较轻浮的存在。\n本人不是太喜欢战斗，经常在家帮忙家务。\n是整体都好战的洛特系里精神性的安全装置。血气方刚的高文也在她的劝诫（或者说是恳愿）下收回了剑。\n羡慕莉奥妮斯，虽然旁人看起来有种百合的感觉，但终究只是作为女性的憧憬，本人并没有百合的打算。,seven of Lance,马上枪＝献身突击,攻击力上升50%
3,支援型金发伊索德,4,9,和崔斯坦一样，因为追加程序『爱的秘药』而出现致命人格问题的骑士。\n为了崔斯坦能与任何人战斗，要是前来干扰就连亚瑟也毫不留情。,kiss to heaven,诱接吻＝服毒确定,攻击力上升100%
4,支援型莉奥妮丝,1,5,把拥有跟她极为相近的因子的『丽奈特』当作妹妹来宠爱的骑士（？）。\n虽然是个一直都笑容满面的贵妇人，但其实是一个百合女。\n对于纯粹因为憧憬而接近的加雷斯，比对妹妹丽奈特能容忍更多。,powered tear,饰目药＝妇人落泪,回复卡牌HP的50%
5,第二型崔斯坦,3,7,原本是为了侍奉马尔科王而制造的骑士之一，因为追加程序『爱的秘药』而导致人格上发生致命的问题。\n与『金发伊索德』经常一起行动。,dragon piercing,刺脏枪＝恶龙损伤,攻击力上升100%
6,复原型乌瑟,4,19,梅林所主导的『第一次加冕作战』的王之器的复制品。\n本来的人物因为独自一人收服不列颠全境，而对人体各处都进行了彻底的强化，但成长的过程中遇到了误差而自灭了。\n极度惋惜乌瑟的梅林，通过特殊的方法将他复活，但终究无法恢复之前的力量。,perfect piercing,破突剑＝绝对诱导,攻击力上升50%
7,支援型阿斯特拉艾琳,4,10,本来是为了给兰斯洛特支援而制造的骑士。\n但是因为兰斯洛特的性能太高了，使得支援者显得不是很有必要。\n现在不仅仅是为了兰斯洛特，而是作为全能支援者进行行动。,small heal up,回复华＝最终献身,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的200%
8,支援型丽奈特,2,3,爱着因子极为相近的『丽奈特』的少女。\n最近不满加雷斯跟丽奈特关系太好，经常给他很多不讲道理的命令。\n……对于什么都不抱怨坚决执行任务的加雷斯，其实她很中意，但却自己不知道。,knight of Lynette,召唤球＝战力补给,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
9,支援型依缇尔,1,3,并非为了依缇尔，而是为了获得跟他一起从『湖』中诞生的赤红之铠而被组入制造计划的骑士。\n在这里制造的装备本打算让给珀西瓦尔，因为依缇尔自身也有能够进行实战的战斗能力，于是被算入了卡美洛的战斗力。,dead equip,红莲铠＝掠夺前提,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
10,支援型白手伊索德,3,8,互相争夺崔斯坦的另一个伊索德。\n只不过因为崔斯坦受到追加程序『爱的秘药』影响，白手伊索德的思念是无法得到回报了。,bad signal,白黒旗＝绝望附加,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的100%
11,亚瑟 -剑术之城-,3,7,作为不列颠王的候补者，挑战誓约胜利之剑的其中一人。\n虽然学习政治并且不欠缺武术的锻炼，但是拔剑之前并没有实战经验。\n看中剑技与骑士的礼仪，想要把因为内外骚乱而摇动的不列颠通过秩序安定下来。\n根据选择可能会成为明主也可能成为暴君。,flat judge,选别剑＝全域裁定,「剑术之城」越多\n攻击力提升越大
12,第二型昂兹雷克,2,5,经常打先锋，把其他骑士带上战场为信条的骑士。\n虽然对打破胶着状态很有效，但是性命堪忧。\n右脚缠着的绷带是装病的，但是让友军知道这是假的，目的是不希望有多余的同情。,damage plus power,強突剑＝负伤觉悟,自己HP越低\n攻击力提升越大
13,第二型加荷里斯,2,5,通过洛特王的因子所制造的，高文系骑士的一位。\n虽然有着优秀的战斗力，但是一旦冲动就很难自我控制，通过彻底的攻击甚至会把没有抵抗的对手也杀害。\n并非作为骑士，而应该作为战士对其进行评价。,judgment witch,审判剑＝魔女破灭,攻击力上升50%
15,第二型兰玛洛克,1,4,为了剿灭大量的敌人而制造的战争用骑士。\n只是因为调整为只注重击破敌人，因此有着会把我方卷入的风险。\n对于自己人格方面的问题有着自知之明，对进行再调整的妖精跟魔女有着浓厚兴趣。,Struggle thirty,巨迅枪＝击破优先,攻击力上升20%
16,试作型伏提庚,1,10,比亚瑟更久远的时代所活跃的王的复制品。\n使用『湖』的骑士制造计划里最老的样本之一。\n伏提庚王是为了测试从遗迹里发掘出的『湖』而制造的东西。\n伏提庚的时代因为政局变动导致实验终止，剩下的设计图到了亚瑟的时代才再度被使用。,heavy weight blade,殴打剑＝圧杀铁块,攻击力上升50%
17,第二型艾力克,2,5,与艾妮多配对行动而设计的骑士。\n能通过特殊的心灵感应，与艾妮多进行对话。,resurrection blaster,轻割剑＝起死回生,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的100%
18,第二型玛洛斯,1,5,与擅长解毒的金发伊索德成对的骑士。\n拥有伊索德以外无法治愈的毒素，能够确实消灭敌人。\n虽然本人很清廉，但是背负个人感情以上的东西的时候，他会毫不犹豫使用毒素。,light arm crusher,巨断剑＝右腕粉碎,攻击力上升20%
19,第二型达玛斯,2,5,既是『湖』所制造出来的骑士，又是通过付钱构筑佣兵团的特殊个体。\n自己不参加战斗，而是叫出佣兵进行战斗收获战绩的狡猾角色。,come here to looper,幽闭牢＝骑士召喚,回复卡牌HP的100%
20,特异型威廉,4,16,在不列颠近海的幽灵船上发现的青年因子而制造的复制品。\n原来的人物别名为威廉·退尔。\n是在『外敌』那里引发革命的弓手，但是似乎没有在大陆上引发这类事件的情报。\n似乎有可能因为什么理由而超越了时空。,apple shooter,密弩弓＝一点狙击,「剑术之城」越多\n攻击力提升(大)
21,特异型奥德修斯,2,7,『外敌』那里漂流来的，用遥远的英杰骨骼中取出的因子，制造出的复制品。\n虽然从神的战争中胜利，但也被大大削弱了。擅长腕力和策略。,strike Trojan,过小剑＝敌阵乱入,对手HP越高\n攻击力提升越大
22,特异型恺撒,4,10,从『外敌』那里沉没的船只中发现的英杰遗骨中采取的因子而复制的。\n原来的人物是古代大陆传说中的指导者，在军事和政治上均有建树。\n虽然性质一部分被继承了，但是对于不列颠的权利构造没有兴趣。,armor penetrate,突击枪＝先手貫通,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
23,特异型希格露恩,6,17,从不列颠的北方过来的少女那里采取的因子而制造的复制品。\n原来的人物体内封入了女神之魂，是否轮回转生不明。\n可以自由操控独立的特殊魔法文字鲁尼。,brunch lord heaven,命运剑＝死者选别,SUPER越多\n攻击力提升(大)
24,特异型纳杰吉塔,4,16,在不列颠近海的幽灵船上发现的少女因子而制造的复制品。\n原来的人物是率领『外敌』支配域外的帝国的防卫队的，现在不列颠找不到相关记录。\n有在魔之森通行中，穿越时空的可能。,dirty open fire,骑兵枪＝恶路扫射,对手是希尔奇的时候\n攻击力上升100%
25,特异型汉尼拔,4,13,从『外敌』侧沉没的船中发现的英杰骨头中采取的因子所制造的复制品。\n原来的人物是与古代『外敌』大陆的势力战斗的指挥官。因为不喜欢『外敌』的行动，复制也继承了这一特性，对不列颠的生活有着舒适感。,ray test killer,削断剑＝外敌排除,攻击力上升100%
26,特异型玛丽,3,10,在不列颠近海的幽灵船上发现的女性因子而制造的复制。\n原来的人物与不列颠跟『外敌』都不一样，似乎是在加勒比活动的海盗，不过现在的不列颠没有能够证明它的记录。,storm pistol,海贼枪＝牽制乱射,「技巧之场」越多\n攻击力提升越大
27,特异型罗宾汉,5,13,从在不列颠森林里徘徊的女性提取因子而制造的复制品。\n原来的人物是在『夏伍德森林』里架弓的弓箭手，但详细不明，但是现在的不列颠里没有这样的地名。\n不列颠的森林跟『断绝时代』的关联众多，无法否定是否受到了什么装置的影响。,long long shooting,长大弓＝间隙命中,「技巧之场」越多\n攻击力提升越大
28,特异型阿倍晴明,5,15,从漂流到海岸的穿著异文化服装的男子身上采取因子所制造的复制体。\n原来的人物是自由操纵式神，系统完全不同的不列颠人无法理解其构造。\n可能因为高度的术法而跨越了时空，但详细情况不明。\n对木和纸有很深的爱，原型与复制体都是如此。,shikigami trooper,术法符＝异形使役,SUPER越多\n攻击力提升(大)
29,复制型渔夫王,4,16,在不列颠历史中也是通过奇怪原因才成为王的一族的复制品。\n因子是斥候依靠必死的觉悟采获的。\n骑士虽然单体就已经很强大了，利用特异的因子，诞生出拥有派生之力的骑士的意义更大。,Lance of saint blood,神圣枪＝断裂突貫,对手是凯尔皮的时候\n攻击力上升200%
30,试作型布兰迪哥利斯,3,10,以布兰迪哥利斯的因子为基础所造的复制品。\n一般骑士是为了对付外敌才制造的，这位是为了对付11人支配者而制造的。\n但是为了树立一定的战果，也让他派去对『外敌』进行战斗。,left arm blow,打击盾＝装甲粉碎,对手HP越高\n攻击力提升越大
31,试作型利安斯,3,13,从利安斯王那里入手的因子所制造的复制品。\n无论实际的方法如何，试试作为单一的王与联合势力在战局上互较高下的手腕，对于『外敌』是否也可利用而投入了实战。,vital spot conter,刺突剑＝急所应酬,对手HP越低\n攻击力提升越大
32,试作型洛特,4,14,乌瑟存活时利用提供的因子用『湖』所制造的复制品。\n同一因子相互作用的宿命，力量不及原型，但对于『外敌』有着有效的破坏力，基本活跃在防御战的战场上。,scrap hard enemy,圧断剑＝外敌排除,攻击力上升100%
33,第二型格里弗雷特,4,9,希望通过模拟练习提高所有的骑士士气和技量，而开发的特殊教练用骑士。\n她并不参与实际战斗，而是为了给出战的人做准备，但因为高超的现场指挥能力也常常参与实战。,lecture combat,教练枪＝打破手顺,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
34,第二型贝兰,3,7,虽然有着优秀的战斗力，但是因为过于善良的人格而无法参与实战的骑士。\n通过特殊的铠甲基本以外部操控的形态参战。\n虽然一般是没有什么干劲的，但是若有同伴在眼前死亡这样特别的条件下，无视铠甲的制约，发挥最高级别的战斗力。,strike piercing,贯通剑＝必杀特化,SUPER越多\n攻击力提升越大
35,特殊型哥罗亚斯,2,6,本来哥罗亚斯是先王乌瑟的敌人，但是梅林认同他的实力，而用他的因子复制制造了。\n但是因为同一因子的相互干扰，没有办法再现原来的性能。\n另一方面因为哥罗亚斯是魔女们的父亲，为了解析他的因子对抗魔女而制造出来的，这一说法也有耳闻。,minority offence,裁断剑＝少数奇袭,攻击力上升20%
36,预言型梅林,3,8,梅林所拥有的强大的魔法力，作为纯粹的兵力利用而制造的魔法使。\n但是因为同一因子干扰复制的宿命，没法达到原型的战斗力。\n但是还是足以达到参加实战的水平，因此被送上了战场。,prey diction zwei color,恶龙预言＃０,HP在10%以下时\n攻击力上升100%
37,虏获型摩高斯,4,9,密探以必死觉悟入手的，从魔女摩高斯的毛发抽出因子而制造的复制品。\n为了调查魔女摩高斯的构造和弱点，并且直接作为战力投入实战为目的而使用的。\n因为是用魔女的因子所制造的个体，能否通过圆桌模型控制还是个问题。,blood reflection fire,魔法杖＝因子导火,卡片等级越高\n攻击力提升越大
38,第一型高文,5,16,与兰斯洛特一起，是为了辅佐王而制造的专用特殊骑士。\n在亚瑟那代是最早的骑士，也是作为『湖』能否实际运用的试金石。\n作为测试样本非常慎重，因此支付了比通常骑士更高的价值。虽然其实力强劲，但是因为是测试样本而有着人格问题。,pride support Galatyn,防御恩恵＃１５,回复卡牌HP的50%
39,第一型莫德雷德,6,19,憎恨亚瑟的魔女摩高斯潜入卡梅洛后，在『湖』的制造计划里故意混入异物而产生的骑士。\n把所有亚瑟因子跟魔女摩高斯因子所混合而制造的异样的骑士，通过分析体内亚瑟的因子，能够找出所有亚瑟的弱点。\n虽然一开始就背负着背叛卡美洛的命运，但亚瑟们还是以『卡梅洛因权力斗争而失控时的安全保障』为由，将他当做同伴看待。,dragon killer,王政终焉＃９９,攻击力上升100%
40,制御型贝德维尔,1,3,虽然不知道会不会发生，但是是为了在誓约胜利之剑失控时，用来将其紧急封印而制造的特殊骑士。\n直接的战斗力虽然没有那么高，但是因为有着能够封印剑的性能的特殊技能，可以减弱敌军的战斗力。,safety seal,暴走阻止＃７,攻击力上升20%
41,特殊型尤文之狮,1,5,骑士尤文在森林中遇到的狮子。\n虽然一眼看上去是动物，但其实是『断绝时代』制造出来的妖精和母体，通过『湖』的技术再现的产物。\n虽然平时不说话，但是对尤文恪守尽忠，誓死为其奋战。,small size dragon killer,恶龙杀害＃５０,攻击力上升20%
42,外敌型本,2,11,在王国势力中，以对外敌进行抵抗运动的王为基础制造的骑士。\n虽然本身也是强大的底牌，但最大的功绩是通过这个外敌型本找到了制造兰斯洛特的方法。,outside blade,循环锁刃＃３,攻击力上升20%
43,第二型柯尔格利万斯,4,12,强化了防御和撤退战的骑士。\n为了防止在作战上损失像亚瑟这样的重要人物而建立的制造计划。\n在单纯的『争取时间』上，有着其他人不能比拟的性能。,damage guard,牺牲觉悟＃７８,自己HP越低\n攻击力提升越大
44,第二型尤文,4,10,尤廉斯王和摩根的因子组合所制造的骑士。\n因为继承了魔女摩根的因子，多少和『断绝时代』的技术有着一定的亲和性。\n而且，有着和会说话的狮子一起行动的目击情报。,cyclone Brocéliande,暴风石碑＃５,回复卡牌HP的100%
45,亚瑟 -技巧之场-,3,7,作为不列颠王的候补者，挑战誓约胜利之剑的其中一人。\n虽然看上去楚楚动人，但在挑战誓约胜利之剑之前就已经身在战场了，言行举止极其严格。\n守护了因为技术增长和直接兵力增强而陷入绝境的不列颠。\n根据选择，可以成为明主也能成为暴君。,assault recover,形势修缮＃５,「技巧之场」越多\n攻击力提升越大
46,第二型亚格拉文,1,6,并非是直接的攻击力，而是以高侦察能力查找敌人弱点而制造的特殊骑士。\n设计时间考虑到『只要能找到兰斯洛特的弱点，基本的敌人都能对应了』，所以执念很深，有时候能够几天不动。,weak search,骑士解析＃２５,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
47,第二型卡尔迪斯,1,6,拥有强大的力量，但除了发掘失落技术以外，无法发挥实力的珀西瓦尔和加拉哈德的后继型。\n为了能在战争上发挥强大的力量而重新组建，但也抹杀了其特色，使得其跟普通骑士的战斗力相当。,ground control,地形制御＃２９,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
48,第二型迪拿丹,5,14,作为圆桌骑士是非常少见的，基本没有战斗力的小丑。\n虽然看上去好像很笨拙，但其实很擅长通过言行举止的细节窥探对手内心，能够在破坏对方的连携上起到作用。,black ale,演出嘲弄＃１,战斗胜利后一定概率\nSUPER小幅提升
49,支援型律涅特,3,5,侍奉于『洛蒂涅』的女仆。\n操纵着能够隐身的戒指。不时会用戒指的力量做些恶作剧。\n对于魔法多少有些心得。,Hyde ring,迷彩指轮＃２０,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
50,外敌型波尔斯,3,13,与本一样，是以对外敌进行抵抗运动的王为基础制造的骑士。\n在追求骑士个人的强大的同时，也在解析外敌的机械化有机体技术来策划制造。,outside bullet,爆裂突弹＃５,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
51,第二型凯尔丹,1,6,并非是直接战斗，而是以部队间通信传令为目的特化制造的骑士。\n但是没有能够窃取敌人传令的能力。\n对于喜欢正面对砍的骑士里，算是相当现代化的个体了。,branch single,二择传令＃１０,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
52,第二型卡洛格雷南,1,11,布劳赛良德森林的传说中出现的骑士。\n虽然成功在泉水附近的石碑上泼水，但是被跟暴风雨一起出现的黑色骑士打成了重伤。,accident Brocéliande,暴风猛威＃４９,攻击力上升50%
53,支援型洛蒂涅,2,5,本来是为了给黑色铠甲的骑士作支持而制造的，但是因为黑色骑士被骑士尤文消灭而任务中断。\n虽然擅长为骑士应援，但是他的声援经常给骑士带来毁灭。,ale to winner,攻击声援＃３１,攻击力上升20%
54,第二型马伯纳格林,1,9,作为战略，成为了妖艳女性的俘虏的骑士。\n对于亚瑟的命令，不能达到『完成它会让女性高兴』的目的就不去实行。\n堕落的骑士的典型案例，作为其他骑士的反面教材而起着作用。,guide of clean hit,诱导斩击＃１４,攻击力上升20%
56,特异型维尔薇尤,3,10,在不列颠近海的幽灵船上发现的女性因子而制造的复制品。\n原来的人物是向『外敌』政府宣誓复仇的女海贼，她所说的『王』是不是现在的『外敌』还无法确认。\n有在沉船众多的魔之海域通行中超越时空的可能。,Pirates charge,強行乘船＃３１,卡片等级越高\n攻击力提升越大
57,特异型猎户座,4,13,利用特殊的天文观测器，从星座上采取的因子所制造的复制品。\n原来的人物是古代巨人的一种，擅长以弓为中心的远距离攻击。\n据说被月之女神所爱而被太阳神所憎恶，但详细不明。\n很害怕蝎子。,dot shooting,一点贯彻＃６１,攻击力上升100%
58,特异型乔治,4,10,从『外敌』处漂流来的货物中的圣者遗骨中抽出的因子而制造的复制品。\n原来的人物是讨伐恶龙的专家。\n是这个时代的骑士道精神的原型之一。,Lance of dragon killer,恶龙讨伐＃１１,对手是凯尔皮的时候\n攻击力上升100%
59,特异型贞德,5,18,从被打上海岸的少女中所抽出的因子所制造的复制品。\n原来的人物是『外敌』出身的抵抗者，言行举止中不自然的地方很多。\n似乎能依靠特殊的『神讬』获得特别的力量，详细情况不明。,Orléans bright,神讬威光＃９９,「技巧之场」在7张以上\n攻击力上升200%
60,特异型迪特里希,3,8,从被打上海岸的年轻男子中所抽出的因子所制造的复制品。\n原来的人物是『外敌』领地内君主之一的样子，详细情况不明。\n拿着跟无论现代·『断绝时代』的技术都不能制造的别系统的剑『Naglering』，也有着穿越了时空的可能性。,giant striker,巨人两断＃８１,攻击力上升100%
61,特异型拿破仑,4,12,由在不列颠近海的幽灵船上发现的青年因子为基础而制造的复制品。\n原来的人物是席卷『外敌』的武斗派帝王，目前这个复制品的详细情况并未确认。\n有可能是因为转战各地，在抢夺来的各种物品中，摸了不该摸的东西而跨越时空，来到这个世界。,field coloring,敌地制圧＃１１,「技巧之场」越多\n攻击力提升越大
62,特异型黑沃尔,3,8,从不列颠北方海里来的少女所采取的因子所制造的复制品。\n原来的人物是能唯一完全控制号称北方最强的魔剑的女战士，详细情况不明。\n本来的人物是不在这个时代的，可能因为魔剑而穿越了时空。,three time blade,杀戮魔剑＃１３,攻击力上升50%
63,特异型帕尔修斯,5,17,从『外敌』处漂流来的货物中的，英杰遗骨中抽出的因子而制造的复制。\n依据记载，原来的人物讨伐成功了传说级的女怪，但却无法违抗命运而杀了自己祖父。,flying disc bomber,圆盘爆击＃１１,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升200%
64,特异型鲁克蕾齐亚,4,10,从被打上海岸的女性中所抽出的因子所制造的复制品。\n原来的人物主张自己是『外敌』大陆的贵族，但详细情况不明。\n本来关于『外敌』的知识就很少，她所属的波路基亚家也无法确认。\n因为获得了百万财富，所以拥有跟『断绝时代』相关的物品也不奇怪。,Marriage connection,名门接续＃０３,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
65,特殊型格林格莱特,1,3,作为骑士高文的爱马而开发的，异例中的异例的骑士。\n从非常优秀的名马中取得的因子而制造的。\n对高文的忠诚度极高，已经可以说是凌驾一介骑士的优秀精神性了。,strong security,忠义防备＃２２,回复卡牌HP的20%
66,教练型凯,1,5,原来是为了给数个亚瑟进行武术和政治指导，专门制造的教练用特殊骑士。\n但是因为语言问题太多而无法被作为教练，加上王的候补者是从他的随从中选出，使得心态变得更糟。\n现在在亚瑟手下进行实战，说没有不满肯定是假的。,offense Heck link,挑拨骂倒＃３２,战斗胜利后一定概率\nSUPER小幅提升
67,试作型尤廉斯,3,8,乌瑟存活时为了『湖』提供因子而制造的复制品。\n因为同一因子的相互效果力量不及原型，但因为追求的也不是战斗而是作战的方案建设和政治能力，所以问题也不是很大。,question magic,魔法疑义＃３０,战斗胜利后一定概率\nBC回复20
68,第二型伯纳德,1,4,主要分类为支持的骑士，为了学习追加的魔法关联技术而管理学习机关的特殊骑士。\n主要的成果是可以强化诸如阿斯特拉艾琳这样的其他骑士。\n兼任战场支持，自己也出战第一线。,wizard security,支援协力＃１１,战斗胜利后一定概率\nSUPER小幅提升
69,第二型路坎,2,4,比起直接战斗更擅长解决政治问题的骑士。\n主要是总结不列颠内领主们的分歧意见。\n虽然工作会从小事做起，但是思考却很大条，会谈的时候会大量敬酒，以钝化对手的判断力……似乎有这样的传言。,unit support,物资援助＃１０,回复卡牌HP的20%
70,虏获型魔女伊莱恩,4,8,跟其他魔女一样，是抱着必死的决心，获得了伊莱恩毛发并从中抽出因子，从而制造出的复制体。\n因为同一因子的相互作用的宿命，无法获得原型的战斗力，而且，伊莱恩本身也更喜欢策略，并没有削弱多少她的特色。,force disorder,战场混乱＃２１,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
71,王位型君士坦丁,6,20,本来是没有制造计划，由梅林亲自从无到有设计出来的骑士。\n跟莫德雷德一样，使用了一部分亚瑟的因子，但是没有背叛的要素。\n似乎是梅林所推行的某个计划的重要的一环……。,archive Arthur,术光／凝縮王位,攻击力上升200%
72,第一型加拉哈德,5,15,为了发掘构筑人与妖精对等关系的『断绝时代』的遗迹·遗物所制造的专用特殊骑士。\n因子制造是以兰斯洛特的设计图为基础，但是却获得了不一样的强大。\n虽然获得了几乎最强的性能，但是没有多少制造目的以外的用途，在不列颠的战斗上与其他骑士基本是同样的使用方式。,top ranker,术光／咒杀圣剑,自己的HP越高\n攻击力提升越大
73,第二型艾恩赛德,1,7,能够把憎恶和怨恨变为战斗力的骑士。\n误以为杀害了自己的好友兰斯洛特和高文，一边遵从亚瑟的命令，一边寻找复仇的机会。\n关于憎恶，怀疑是在设计时间梅林为了引出它的战斗力，而故意植入的。,seven arm the clock,术火／七人腕力,攻击力上升50%
75,第二型戈特弗里德,2,6,相对于擅长到处游走的罗恩格林来说，他是擅长防守一处的骑士。\n虽然实力不及，但他跟罗恩格林一样，担当了保存『断绝时代』技术的任务。,scratch bad luck,术水／恶性损伤,对手HP越低\n攻击力提升越大
76,第二型罗恩格林,3,12,相对珀西瓦尔，加拉哈德之类为了发掘『断绝时代』技术的骑士，他是擅长保管发掘出来的技术物品的骑士。\n平时隐藏本性到处游走，也担负讨伐恶行的任务，但是时间久了之后开始自己追求无法获得的『断绝时代』的技术，现在有这么一个说法。,clean bad luck,术水／恶性断裂,卡片等级MAX时\n攻击力上升100%
77,归化型妮妙,5,14,魔法使梅林所做的计划的一环。\n为了能够做成更像人类的妖精，担任了人类与妖精的翻译。\n但是诞生的妮妙则因为『实在太像人类了』而无法跟妖精交谈以及使用妖精的力量。\n现在在梅林的手下进行『人类所使用的魔法』特训，只是无论如何都是妖精，对于梅林并没有什么很明显的恩义感觉。,wizard seal,术土／术者封印,SUPER越多\n攻击力提升越大
78,支援型奥尔特莉特,1,4,从人工的『湖』里制造出来的，相当稀有的，用纯粹的金来工作的魔法使少女。\n擅长把目标暂时变成白鸟的魔法。也能够把各种物品，人类变成白鸟混淆敌人。,bird of treasure box,术火／机密白鸟,回复卡牌HP的20%
79,第二型提尔拉蒙,1,6,基本以支持型奥尔特莉特为任务源的拜金骑士。\n因为是从『湖』里诞生的无根之草，所以对于自己的土地和领地有着非同寻常的关注度。,downer dummy talk,术援／战略伪证,攻击力上升20%
80,第二型贝琳,4,12,因为拔出了本属于加拉哈德的圣剑，而产生了人格系统BUG的骑士。\n\n虽然可以放出相当强力的斩击系攻击，但因为贝琳无法控制好剑，自己和要保护的对象也会陷入危机。,worst Lanka,术暗／咒杀圣剑,自己HP越低\n攻击力提升越大
81,亚瑟 -魔法之派-,3,7,不列颠的王之候补，挑战圣剑者之一。\n\n虽然试炼成功，但因为天生弱气，经常受到周围的影响。\n有女难之相。希望通过强化支撑不列颠历史的魔法技术，来找到技术无法解决的问题的突破口。\n根据选择既可能成为名君也可能成为暴君。,trance guide,术援／战术梦路,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
82,支援型布兰克韦恩,2,6,崔斯坦和金发伊索德喝下的追加程序『爱之秘药』\n的原来的管理者。\n\n后来，可能是因为对追加程序感到的歉意，对崔斯坦和金发伊索德非常忠诚。,psychedelic potion,术援／恋慕秘药,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的100%
83,支援型贝莉珊,1,3,为了与据说是拥有圣杯的渔夫王接触而制造出来的特殊女仆。\n幻术水平甚至可以欺骗兰斯洛特，具有可以成就任何恋爱的实力。比起直接战斗力，在王位继承和血缘方面对骑士社会有着强大的影响。,sweet honey problem,术援／恋爱幻影,回复卡牌HP的50%
84,支援型拉格妮尔,2,7,为了控制过于好战的高文，作为人格面的安全装置而试做出来的特殊骑士。\n\n虽然本来是美女，但故意去承受『脸变丑的的诅咒』，因此在制造骑士的时候，可以用此力量在一定程度上自由切换不受固定因子的束缚的属性。,beauty curse,术援／制限表里,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
85,第二型布鲁诺,1,4,对特定的目标追击到底，用以进行暗杀而制造的骑士。\n\n特性上来说，不适合在广大的战场上与大量的对手战斗。\n对目标会进行任何残酷的攻击，但意外地不喜欢卷入无关的人。,revenge promise,术风／复仇宣誓,回复卡牌HP的20%
86,支援型艾妮多,4,11,以和另外的骑士艾力克共同行动为前提而制造的骑士。\n\n为了支持攻击型的艾里克，专门设定了回复系的技能。\n她妖艳的外表，有让无论男女都会发自心底表现出恶意和欲望的效果。,resurrection heal,术援／起死回生,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
87,支援型艾尔莎,1,7,作为死守一片土地为目的而制造的专门防御的骑士。\n\n比起骑士不如说是精简版的城墙，为了在最前线迅速建立阵地而实验性制造的骑士。,eternal heal,术援／丰润土壌,回复卡牌HP的50%
88,第二型哥鲁尼曼,2,8,作为专门修正在制造完的骑士中，人格面有问题的骑士而被制造出来的特殊骑士。\n\n虽然可以修正低级的错误，但如果是高级的问题就无法完全修复。\n应用其性质，也有让她担任前线部队的指挥工作。,teach the force,术援／骑士改良,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
89,第二型梅利甘斯,1,4,强化了管理俘虏、情报技术的骑士。\n\n不出现在直接战斗的地方。\n基本上是一个不打无把握之仗的策士。,Strategy seal,术暗／幽闭策略,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
90,特异型安托瓦内特,4,9,从在不列颠海边游荡的少女身上采取的因子制造的复制品。\n\n原本的人物似乎自称是『外敌』那边的王族，但详细不明，探子也没有确认到有这事。\n自称有万贯家财，不可否认其中有『断绝时代』的物品的可能性。,golden lost,术土／散财浪费,攻击回合数越多\nHP回复越多
91,特异型克娄巴特拉,3,13,采取了遥远的古代就已经死亡的女王的因子制造的复制品。\n\n原来的人物似乎是通过木乃伊这种起死回生法复活的人，但详细不明。\n原型和复制品的特征都是有惊世美貌。,temptation source,术光／战术美貌,「魔法之派」在4张以上\n回复卡牌HP的100%
92,特异型莎乐美,3,11,用在不列颠近海漂浮的幽灵船中发现的女性因子制造的复制品。\n\n据说原来的人物曾经魅惑了『外敌』大陆的王但详细不明。和『断绝时代』最高级的遗物一样，全身淋过圣人之血，可能是因为其效力而穿越时空而来。,dancing order,术暗／迷惑舞蹈,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
93,特异型圣日耳曼,3,7,从突然出现在社交界的人物身上采取的因子制造出来的复制品。\n\n原来的人物自称是『穿越时空的旅人』但详细不明。\n在现在她被看做是不列颠有名的欺诈师，但在过去的文献中确实有几次出现过关于同名人物的记述。,rewind battle,术土／强制溯行,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升50%
94,特异型圣诞老人,3,9,用从不列颠遥远的北方飞来的少女的因子制造的复制品。\n\n原来的人物是在特定的日子向孩子们配送玩具为目的的人物，但完全不明白她为什么要做那些事情。,holy knight gift,术援／恩恵配布,回复卡牌HP的400%
95,特异型白雪公主,3,7,从在深邃的森林中被发现的，永恒沉睡中的少女身上采取的因子而制造的复制品。\n\n原来的人物似乎只要成长以后就会成为世界第一的美女但详细不明。\n以白雪公主这个名字而著名，由七个小矮人死守着。,apple doping,术土／致死苹果,HP在30%以下时\n攻击力上升70%
96,特异型达芬奇,5,16,从用人工的翅膀飞来不列颠的少女身上采取的因子而制造的复制品。\n\n原来的人物似乎是『外敌』那边的学者，她所说的研究领域从未被确认有成功的研究成果。\n然而不能否认她已经接近神之领域的研究成果或许已经超越了时空的可能性。,secret opener,术暗／神性解明,对手HP越低\nHP回复越多
97,特异型小灰人,6,20,从不列颠内的麦田里描绘的奇怪的纹章中发现的人物身上提取的因子制造出的复制品。\n\n原来的人物详细不明，似乎懂得人类的语言。\n也有里面是超级美少女这种奇怪的说法。,cattle mutilation,术光／检体採取,攻击力上升400%
98,特异型甲斐姬,4,14,从不列颠近海漂浮的幽灵船里的少女身上采取的因子制造的复制品。\n\n原来的人物似乎是在『外敌』大陆的更东方的领域活跃的人物，没有任何人穿越过『外敌』的大陆所以无法验证真伪。\n还有，据说她所穿的铠甲和剑，是这个时代的技术所无法制造的。,revenger blade,术风／报复薙刀,对手是希尔奇的时候\n攻击力上升200%
99,特异型卑弥呼,4,10,根据从漂流至不列颠海岸上『外敌』方船舶中所保存的古代伟人的遗骨中采取的因子而制造出的复制品。\n\n作为原型的人物是活跃于『外敌』所处大陆更加东方的国度女王。\n复制品也可以使用不同于不列颠魔法的名为鬼道的力量，可以操纵灵魂。,Oriental Monster,术光／幻妖招聘,卡片等级越高\n攻击力提升越大
100,支援型布兰奇芙蓉,1,9,为了使用具有优秀资质的珀西瓦尔的因子来制造其他骑士，以构成对应于珀西瓦尔的因子为目的而制造出的骑士。\n\n但由于具有极强的智慧和战斗力，因此将其投入实战。\n最强主妇。\n常有人目击经常失败的珀西瓦尔被她的耳光所击倒的场面。,Territory Service,术土／领土粉碎,攻击力上升100%
101,支援型克莱尔,6,14,为了支持拥有优秀战斗力却缺乏在战场上判断力的小波尔斯而制造出的骑士。\n\n她所作出的选择经常出于现实而缺乏趣味性，另一方面却能确实地保证存活。\n给予出头者以惩罚。是她将血气方刚的骑士们控制在符合现实常理的范围之中。,Legend Uniformity,术援／突出否定,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升50%
102,支援型圣杯伊莱恩,3,9,论单体的战斗力，是在加拉哈德诞生之前最强级别骑士之一，更是使用了具有最适合于『湖』的因子而制造出的骑士。\n\n她本身是通过守护『断绝时代』遗迹的谜之一族而得到的因子。\n通过和兰斯洛特的因子结合顺利制造出了加拉哈德，不过兰斯洛特对于『仅仅是为了配种』而利用圣杯伊莱恩这一点抱有强烈不满。,Castle Control,术援／圣城统御,战斗胜利后一定概率\nBC回复20
103,第二型艾塔德,3,6,并非用于直接战斗，而是为了和其他强力骑士的因子组合制造出具有高战斗力的骑士，作为因子提供者而被制造出的骑士。\n\n具有容易受男人迷惑并带有跟踪狂性质的令人头疼的性格。\n一旦记恨某人就永不罢休，然而因此爆发出的战斗力也非一般骑士所能比拟。,Only Target,术火／执着业火,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
104,第二型加隆,2,4,以从『断绝时代』开始就一直从事技术活动的管理者后裔的因子而产生的特殊骑士。\n\n具有令身体透明化进行伏击的特殊作战方式。\n另外，据说加隆所造成的伤害可以利用加隆的血进行治愈，然而该情报并未得到确认。,Optical Counter,术光／遮光反击,攻击力上升20%
105,第二型卡多,1,6,是否进行实施暂且不论，是为了直接进攻『外敌』的大陆为目的而试验性开发出的骑士。\n\n作为开发的目标之一，能够进行没有补给的长距离、长时间活动。\n比起其实际能力，由于提供的因子生出了骑士君士坦丁所拥有的功绩更加为人称赞。,Long Walking,术土／长期战斗,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
106,第二型塔奎恩,2,7,以令强大的『外敌』自相残杀为目的而制造出的骑士。\n\n平时为了磨练其技能，主要在带有赌博性质的角斗场发挥作用。,Enemy Control,术暗／敌意诱导,对手HP越低\n攻击力提升越大
107,第二型珀西瓦尔,4,13,在第一型加拉哈德诞生之前，用于调查『断绝时代』的遗迹、遗物的特殊骑士。\n\n性能上堪称完美，然而缺乏基本的常识，经常犯下『由于高性能而带来的』失败。,White Smash,术光／无垢掠夺,战斗胜利后一定概率\n获得经验值1.5倍
108,第二型佩里诺亚,1,3,原本是作为用于『外敌』实战用的个体而制造出的骑士，然而由于追逐某种特殊野兽，一直撇开任务不管而在不列颠的森林中四处搜索的不良骑士。\n\n抓到该种野兽之后应该会立即回归任务，然而她却连野兽的毛都抓不到。,Rebound Edge,术援／圣剑破坏,攻击力上升20%
109,统御型桂妮薇儿,4,9,利用圆桌管理者桂妮薇儿而制造出的复制品。\n\n由于现在只有一名管理者，原本是以防不测而提出的制造计划，然而其实际能力并没有达到管理者应有的水平。\n由于魔法方面的资质十分优秀，之后将其用于了实战。,Round Table Support,术援／圆桌强化,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
110,虏获型摩根,5,20,与其他魔女相同，是从密探的秘密行动而获得的毛发中提取的因子而制造出的复制品。\n\n由于出自同一因子的乘算，水平不及原版，但由于可以应用于实战而被送上战场。\n虽然是出自怨恨亚瑟的魔女，然而复制品似乎却出人意料地坦率……？,Winter Destruction,术水／冰牙豪雨,攻击力上升100%
111,复制型艾尔,5,9,在试验性研究如何创造次时代骑士的过程中，根据妖精艾尔的因子为原形而制造的复制品。\n\n将信息管制能力转化于更加重视直接战斗的能力，可以释放强大的魔法力量。\n该个体具有可以与大规模的研究设施所匹敌的价值。\n然而其完成度仍不算完美，无法使用『湖』中设施。,提升万象之物,Command 22ad77be,好友越多\n攻击力提升越大
112,凯特西,5,14,原本在『断绝时代』并没有主要职务，只是在城市各个街区巡回或者进行各种杂务的妖精。\n\n和其他具有专门强化的型号不同，追求灵活的应用能力以及与人类圆滑地交流能力。\n现在失去了这些功能，以『古老都市的破坏者』为罪名，对生于现代的人类加以攻击。,灵活的锐利之爪,Error fca459b,HP在10%以下时\n攻击力上升200%
115,杜拉尔汗,3,11,传达死亡的妖精。\n在『断绝时代』担当临终关怀的妖精。\n\n负责对于身患不治之症的人类，给予没有痛苦的死亡。\n在现代，对于一些已经有治疗方法的疾病仍然当作不治之症而列入列表，对于没有疾病的人类也会进行攻击。,安乐死,Error a981cd1,对手HP越高\n攻击力提升越大
117,复制型菲,5,10,在试验性研究如何创造次时代骑士的过程中，根据妖精菲的因子为原形而制造的复制品。\n\n\n将信息管制能力转化于更加重视直接战斗的能力，可以释放强大的魔法力量。\n单体的战斗力几乎与炮击据点相近。\n然而其完成度仍不算完美，无法使用『湖』中设施。,搅碎城塞的闪岚,Command 609fe00a,好友越多\n攻击力提升越大
118,美人鱼,5,14,原本与灯塔搭配配置的妖精，利用特殊的声波信号进行船只的出入港管理及诱导工作。\n\n『断绝时代』崩坏时，对于偷渡及侵略行为的攻击命令没有得到解除，对于没有持有『断绝时代』正式识别信号的现代船只及游泳者毫无保留地进行攻击。,沉没船舶的歌声,Error da35bce,自己的HP越高\n攻击力提升越大
119,玛纳南,1,10,原本是具有超强魔法之力的妖精之中，被称为『海神』『妖精王国之主』等等的最强级别的个体。\n\n据说是超级母体阿瓦隆的真正搭乘者，然而详细资料不明。\n现在的玛纳南与巨大的系统分离而独立存在。\n虽然基本不介入人类社会，然而会将知识与技术赋予自己所欣赏的人类，一直在进行培养英杰的工作。,冷澈的魔法之王,Error 3521acf,攻击力上升50%
120,复制型莉芙,5,11,在试验性研究如何创造次时代骑士的过程中，根据妖精莉菲的因子为原形而制造的复制品。\n\n将信息管制能力转化于更加重视直接战斗的能力，可以释放强大的魔法力量。极其强力然而失控的风险也很高，被当作可发射式的大规模炸弹使用。\n然而其完成度仍不算完美，无法使用『湖』中设施。,摧毁轮廓的光剑,Command ab3d811e,好友越多\n攻击力提升越大
122,露,3,9,原本是具有超强魔法之力的妖精之中，带有『军神』异名的军事妖精。\n\n比较喜欢长射程火力压制，单方面压制性质的战法。\n原本并非是为了宣扬武力，相反而是作为抑止武力的象征所设计，然而不列颠古战场中一些陨石坑一般的地形表明，有曾经被实际运用过的迹象。,正当防卫之剑,Error 924dda71,攻击力上升200%
123,蕾普菈荷,5,12,担任工厂自动生产的妖精。\n\n在『断绝时代』自主进行从长靴的自动生产到贩卖的一系列工作，并同时担任收入管理。随着『断绝时代』的崩坏，地面的工厂已经不复存在，然而地下的大型金库依然得以保存。将不知情而误入金库范围内现代人视为『破坏大型金库的盗贼』进行攻击。,远离珍宝的劳力,Error 11fa78b,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
124,第二型毕斯克拉乌莉特,2,2,作为优秀的骑士所制造，然而由于被亲族所憎恶，被魔法化身为狼人的少女。\n\n相反，由于该魔法的力量，获得了凌驾于一般骑士之上的战斗能力。\n虽然因此可以重归骑士行列，然而她却因是否应该回归而感到烦恼。,Strong Hammer,压坏锤＝装甲粉碎,攻击力上升50%
125,外敌型卢西乌斯,4,14,根据通过密探从外敌方的中心人物身上冒死获得的因子而制造出的复制品。\n\n并非用于提升战力，而是意欲探寻敌方真实身份而建立的制造计划，然而复制品并没有再现出真正卢西乌斯的秘密。,Hard Arc Sabel,光裂剑＝钢铁两断,对手HP越高\n攻击力提升越大
126,第二型柏德玛戈斯,1,6,原本性能很高，却经常遭遇不幸的骑士。\n\n原本有计划针对目前为止的幸运与不幸进行系统分析，然而该计划的搁浅恐怕也是遇到的不幸之一。,Get over Lose,打击剑＝败者复活,攻击力上升20%
127,第二型吉夫雷斯,2,6,根据某个王身上采取的因子所制造的复制品。\n\n具有可以与艾力克匹敌的实力。\n比起一击必杀更喜欢并擅长使用反复给予对手伤害的战斗方式，某些状况下甚至可以单人消灭小型『龙』。,Damage Link Damage,抚切剑＝负伤持续,攻击力上升20%
128,第二型索尔,5,14,使用强力却容易失控的佩里诺亚的因子，为了制造出更加容易控制的骑士而制造出的骑士。\n\n然而随着缺点的弱化，其优点也同时被削弱，其性能成为了极其平均化的水平。\n并非用于非常规的突击状况，而是常被用来平稳地争取胜利。,Beginner`s Winner,速攻剑＝先制胜机,第一轮攻击时\n攻击力上升50%
129,第二型格罗马索玛吉亚,2,5,作为骑士最大的特征是怪力，然而该力量并非由锻炼所得，而是利用魔法增强了运动性能而得到。\n\n具有可以匹敌巨人的腕力，然而常常只为女性使用，除单纯地保护自身安全之外，也会用来保护对方人权与思想。,Intelligent Massive,增强杖＝膂力倍增,卡片等级MAX时\n攻击力上升50%
130,第二型库尔威奇,2,3,原本拥有过人的力量，然而由于某种阻碍导致力量没有用武之处，经常由于只进行脑力活动而烦恼的骑士。\n\n疏于与外敌的战斗，一心迷恋于淑女奥尔温。如果不能解开她丢出的谜题就要将生命奉献于她，常为这种过分的要求而向亚瑟哭诉。,Sabel Answer,裁断剑＝生死解答,攻击力上升20%
131,第二型马尔科,2,5,以指挥官级别为前提制造出的骑士。\n\n原本应该指挥崔斯坦、金发伊索德、布兰克韦恩等人一同行动，然而由于『爱的秘药』事件，他们之间的关系以及指挥系统也随之崩坏。\n然而，其单体战斗能力依然可以评价为优秀。,Sign of Sword,诀别刺剑＃２０,卡片等级越高\n攻击力提升越大
132,第二型小波尔斯,1,3,以使用外敌因子而制造的波尔斯为原形，再加以不列颠式的因子组合而成的改良骑士。\n\n原本打算制造出类似兰斯洛特那样拥有强大韧性的骑士，实际制造出的是可以通过观察妖精及魔法现象，从危机中找出可以脱险方法的情报收集要员。,Legend Viewer,传承持续＃１１,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
134,支援型格妮妲,4,12,魔法使梅林为了拥有自己的手下而自行制造的骑士。\n\n原本预想制造出类似魔女的骑士，然而实验却以失败告终。\n确定其拥有一定程度的魔法力量，作为战斗要员将其投入到对『外敌』的实战之中。\n无法得知其真实实力，故无法判断该实验是否真正失败。,Experiment,死别研究＃３３,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
135,第二型罗恩法尔,2,4,频繁受到某只妖精支援的骑士。\n\n实际上已经和该妖精结婚，据说如果把这个秘密告诉外人会被杀掉。\n……然而，虽然骑士本人从没有提过这一事实，但周围人早已心知肚明。,Eternal Status,约定固持＃３３,回复卡牌HP的20%
136,第二型佩里亚丝,4,10,人们都期待其与外敌的战斗，然而比起不列颠的未来和骑士道精神，她似乎更加注重自身的恋爱问题，可惜其恋情却注定以失败告终。\n\n或许其喜欢女孩子的爱好不被人所知也是导致失败的原因之一。,Heartbreak Damage,慕情泡影＃９０,自己HP越低\n攻击力提升越大
137,第二型梅里奥特,3,11,采取了妖精妮妙的因子，并依此制造出的骑士。\n\n并不具有纯粹的妖精的力量，然而却得到了与一般骑士不同的性能。\n并不擅长进行有效的攻击，而是擅长争取时间等长时间持续性的战斗。,Long Time,战线胶着＃１１,攻击回合数越多\nHP回复越多
138,第二型海克特·德·玛力斯,3,7,主要用于支持兰斯洛特而制造出的骑士。\n\n然而由于兰斯洛特强大到不需要任何后援，经常没有出场机会。\n由于其单体战斗能力得到了周围人的认同，最近经常因单独行动而崭露头角。,Boy Meets Mistake,徒劳研究＃３４,卡片等级越高\n攻击力提升越大
139,第二型海琳,1,3,通过从小波尔斯身上采取的因子制造的骑士。\n\n或许由于采取作业时发生故障，生来背负有令小波尔斯远离某种奇迹的命运。\n单体作战能力很高，经常反复出现于对『外敌』短兵相接的最前线。,Critical Killer,偶发否定＃３７,回复卡牌HP的20%
140,特殊型安波罗修,1,11,根据亚瑟之前的时代某位支配不列颠的王的因子制造的复制品。\n\n作为其原型的人物做事倾向于和平的解决方式，将被战争所累的不列颠人民的不满通过提升经济实力进行打消。算是历史上少见的人物。\n复制品也继承有优秀的商业才能。,Economic Maintenance,经济整备＃６１,回复卡牌HP的50%
141,支援型奥尔温,1,5,明明没有制造计划，却不知道什么时候被制造出的不明骑士。\n\n拥有远离尘世的举止及气质，据说其体内带有妖精的因子。\n要想和她结婚必须以生命为代价解开她所提出的谜题。,Gamble Question,生死出题＃１１,攻击力上升20%
142,第二型兰索尔,2,3,和其他骑士一样和『外敌』作战的同时，也在不列颠国内以赏金猎人身份活动的特殊骑士。\n\n对于别人支付的报酬毫不关心，赏金额只当作用来衡量对手强弱的标准。,Target Setting,术土／目标追踪,战斗胜利后一定概率\nAP回复10
143,支援型艾文,3,6,令使用外敌因子制造出的波尔斯能够创造出更加接近于不列颠形式的『后继者』而准备的类似搭档一样的骑士。\n\n原本只是用于采取因子而设计，与具有坚实性能的实战向相去甚远，并被加以了十分神经质的设定。\n然而不知为何有时却爆发出能够一拳打飞波尔斯的力量。,Status Control,术暗／战力调整,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
144,支援型雅格拉瓦丁,2,4,并非为了追求单体战斗能力，而是为了创造强力骑士进行因子开发而制造出的骑士。\n\n实际上以她为原型所制造出的骑士是海克特·德·玛力斯，拥有过高的消耗却丝毫看不到成果，计划由此搁浅。\n之后以支持角色的身份活跃于战场。,Combine Down,术援／因子低下,「魔法之派」越多\n攻击力提升越大
145,特殊型罗艾娜,2,5,依据从曾经的王者伏提庚的妻子遗体中采取的因子而制造出的复制品。\n\n并不确定其原型对王是否有真爱，从结果上看伏提庚与她及其家人之间的交涉算得上是一大败笔。\n有传闻说她是婚姻欺诈师，然而无法判断其真伪。,Charm Manual,术暗／诱惑排除,回复卡牌HP的20%
146,蓝帽子,5,19,原本是『断绝时代』工作于矿山进行采掘作业的妖精的一种。\n\n『断绝时代』崩坏之后，半永久地继续进行采掘工作。\n主要采掘的是石炭及铁矿石，对持有以上矿物质的人类会产生反应并无端发起攻击。,均一作业的恩惠,Error fe430a1,自己的最大AP越多\n攻击力提升（大）
147,斯普林甘,4,11,为防御战而强化的战斗用妖精。\n\n可以推测在『断绝时代』应该从事的是与治安维持相关的工作。\n『断绝时代』崩坏后的人类并不了解详细的领地界线，由于不自觉地侵入斯普林甘德防御阵地而受到攻击的例子时常发生。,祈求安稳的暴力,Error ad54cdf,回复卡牌HP的100%
150,雪莉柯特,4,12,原本在『断绝时代』利用高压防水等手段对暴徒进行镇压的妖精。\n\n当时的规则已随着『断绝时代』的崩坏而消失，现代人在不知情的情况下破坏规则而遭受攻击的例子时有发生。,喧闹地放水,Error 56ea9da,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
151,佩格帕乌拉,3,10,原本在『断绝时代』作为水中都市的引导员而工作的妖精。\n\n虽然当时拥有在水中进行呼吸的技术，然而到了现代该技术已经失传，被她带到水底而丧生的人并不少见。,水上乐园的引导员,Error 21de45ff,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的50%
154,普卡,5,9,原本在『断绝时代』作为森林深处的引导者而活动的妖精。\n\n然而现代的地形以及植物的范围和过去有着很大区别，迷路的时候跟着普卡的指示而行动，反而有可能会遇难。,森林深处的路标,Error feac1b1,回复卡牌HP的50%
155,匹克西,4,17,虽然在不列颠国内经常被目击，然而不确定其原本是否从事和现在同样活动的妖精。\n\n并非为某种目的所进行强化，而是在发生各种小问题时进行解决，可以推测是类似于社会系统余力一般的存在。\n由于没有明确的目的，在身为保护对象之外的现代人眼中等同于无法预测的吃人野兽。,无微不至的服务,Error eda29bf,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
156,姆莉安,5,18,原本在『断绝时代』藏身于不列颠各处进行情报收集，作为谍报要员而进行活动的妖精。\n\n『断绝时代』崩坏后，碰巧遇到现代人的特征与之前遗留在妖精数据中目标的特征相同的情况，则会为完成任务而紧追不舍。,隐秘的接近,Error 71fbaa9,SUPER越少\n攻击力提升(大)
157,塔尔威斯提格,5,15,原本在『断绝时代』从事类似少年犯罪专用搜查官一样工作的妖精。\n\n然而现在诸多软件都受到破损，只有『捕捉小孩子』这一点命令得以保留，经常做出诱拐之类的事情。,为了希望的束缚,Error 77dfeba,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
158,绿之骑士,4,11,突然出现在卡美洛城内宴会会场中，叫嚣着「试着把我的头砍下来」污蔑卡美洛的谜之骑士。\n\n真实身份不明。\n从头被砍下来还能安然无恙这一点推测，应该不属于人类而类似妖精一般的存在。,0,无,{}
159,异界的女王,5,14,由于亲生儿子只能『死之城』中发挥勇气，为了获得保卫『死之城』的力量而养育了作为祭品的兰斯洛特。\n\n对于不列颠和『外敌』的争斗不感兴趣。,0,无,{}
160,选拔骑士,3,8,能拔起用来选拔最优秀的骑士之剑（不同于誓约胜利之剑的另一把）的人可以进一步接触到『断绝时代』的信息，为选拔并对此进行判断而存在的骑士。\n\n真实身份不明，连是否身为人类这一点也不得而知。,0,无,{}
161,利安斯兵,1,4,{},0,无,{}
162,洛特-加龙省兵,1,4,{},0,无,{}
163,塔拉斯克斯,6,17,{},0,无,{}
164,1等级龙,6,17,{},0,无,{}
165,市民,1,4,{},0,无,{}
166,布兰迪哥利斯兵,1,4,{},0,无,{}
167,梅利甘斯兵,1,4,{},0,无,{}
168,莫德雷德兵,1,4,{},0,无,{}
169,尤廉斯兵,1,4,{},0,无,{}
170,机械巨人,1,4,{},0,无,{}
175,第二型橄榄石,5,15,湖中所制造的「死神」试作品。制造出之后立刻从设施逃走，不确定是否是真正掌管死亡的死神。只是像死神一样对杀死生物之事不以为然。逃走后至今究竟以何种方式生存仍然一切不明。这样的谜团也为其增加了一层魅力。,Play Lap Judge,希生疑＝判死命夺,HP在10%以下时\n攻击力上升100%
176,支援型甜心,4,9,甜心糖裙子加上甜心糖伞。爱将饰物做成甜心糖形状，也最爱吃甜心糖的幼女。走路时也一直带着大量的甜心糖，向路边的行人分发。,Present for You,术援／贵饴一差,回复卡牌HP的50%
177,支援型芙瓦妮塔,4,13,身着丝滑睡衣的魔法使。仿佛刚睡醒一样一直处于半梦半醒之间。爱睡懒觉被同伴们称作「沉睡的芙瓦妮塔」，然而既不会解决什么事件也不会推理。,Toy Sleep Together,术援／添寝玩爱,SUPER越少\n攻击力提升越大
178,支援型提妮亚,4,13,拥有凸凹有致吸引眼球的好身材，手持催泪催眠效果的雷管的美少女。对自己丰满的胸部感到恐慌，一直将军装的扣子系到最高处以遮挡。,Tear or Sleep,投爆弹＝催泪催眠,攻击力上升50%
179,支援型潘茜,3,11,十分热爱花的少女。每天都在做着立刻停止战争包括外敌的所有人一起幸福地生活在花田里的梦。既是妄想家，也有强烈的被害妄想症。,Flower Bloom,术土／枯树开花,回复卡牌HP的200%
180,支援型诗多莲,5,14,作为与外敌作战的人们眼中的「胜利女神」一般的存在。喜欢勇敢战斗的人，蔑视临阵脱逃的人。希望所有的骑士都能够上阵杀敌，希望战争永远不要结束。另一方面，想到战争结束之后胜利女神就没有存在意义的时候，对自己存在的必要性感到十分不安。,Imperial Blow,吹忧矿＝红山吹帝,自己HP越低\nHP回复越多
181,第二型丝莉特,2,9,被水之精灵所爱的骑士。水会保护她，并且为她而战。她并不喜欢战斗，然而明白不能放任可能会破坏湖周围环境的外敌不管，不得不为之而战。,Amazonite Rainbow,术水／出现虹闪,「魔法之派」在4张以上\n回复卡牌HP的100%
182,第二型切利尼,2,7,憧憬鸟类，希望可以在空中飞翔的少女。双手装有纸制的翅膀，并挑战着使用其进行飞翔，然而却以失败而告终。只在梦中成功并得到过妖精们的赞许。,Dream Fly Dream,梦飞翼＝自作翼落,「剑术之城」在4张以上\n回复卡牌HP的100%
188,第二型丝瓦莉,3,10,曾在被外敌所毁坏的豪宅里做女仆。宅子的主人好心地收养了从湖中设施逃出的丝瓦莉。从心底里憎恨主人的敌人和外敌。…实际上对主人有淡淡的恋情。并自己发誓不再恋爱。,Run Chain Brush,走锁镰＝飞火花争,自己HP越低\n攻击力提升(大)
190,第二型巴基,2,8,身为富豪的养子，有爱把别人的功绩当成自己的功绩一样向别人吹嘘的惹人讨厌的性格。被周围人评价为「散尽家财的富二代」。一直在别人面前表现出一副帅气的样子，然而对真正战场则感到恐惧。认为有钱能使鬼推磨。几乎无法作为战士派上用场。,Precious Stone Thief,撒宝石＝持行小偷,对手是古亚加的时候\n攻击力上升100%
191,第二型拉瓦,3,10,在湖中设施被制造出之后，由于不适应湖的空气感而逃走。但是又不敢逃到离湖太远的地方，在附近的森林里长大。由于身边的环境有许多毒蘑菇，因此对蘑菇之毒十分了解。并从中抽取毒素制作成毒箭。只有动物们做自己的朋友，因此十分惧怕人类和精灵。一直怀疑会不会被其他人吃掉。,Blow Poison,吹毒射＝离砾中减,对手是古亚加的时候\n攻击力上升200%
197,支援型罗索菲亚,5,16,喜欢玩弄玫瑰，最喜欢花和树木。认为「破坏大自然的外敌就是我的敌人！」而下定了战斗的决心。一直最爱使用玫瑰味的香水，拥有玫瑰娘的异名。,Rose Absorb,玫瑰吸苦＃８８,攻击回合数越多\nHP回复越多
198,第二型皮凯,3,11,简单说来就是「恶魔一般的护士」。在湖中作为照顾病人而制造出的优秀护士，然而是比起救人更喜欢砍人的开膛手。随着战争的开始可以堂堂正正地砍人因此而感到高兴。脸上经常浮现出可怕的笑容。,Sin Messling,锐小细刃＃６,对手是古亚加的时候\n攻击力上升200%
199,第二型杜提,4,14,拥有必须打倒外敌的强烈意志的少年。非常渴望变强，十分崇拜亚瑟。,Stick Tear,突瞬强眼＃４５,攻击力上升200%
200,支援型基安蒂,3,11,离开湖之后，和普通的人类结婚作为一个主妇幸福地生活在镇上。但是…因为战争爆发又被迫踏上战场。想尽快回到之前的生活而拼命战斗着。拒绝使用武器，用锅和勺子来战斗，但最近她自己也觉得快要到极限了。,Bowling Strike,热水攻妇＃２,「技巧之场」越多\n攻击力提升(大)
201,支援型梅尔特,4,14,无法舍弃成为魔术师的梦想而离开湖的少女。虽然成为了某有名的魔术师的弟子，但又因为自己想要成为的魔术师并非像他那样的人而放弃学习，现在正在独自锻炼魔术的能力。,A magic spell,贵段弱成＃５,回复卡牌HP的100%
205,支援型艾吉,3,10,看起来是可爱的女孩子，但是言行一点也不像１３岁，所以传闻说其实是老巫婆用魔法变化而成的。是当年猎杀魔女活动的幸存者之类的传闻一直不断，但是她似乎并不在意。,Love Datia,术暗／暗呼恋相,对手是古亚加的时候\n攻击力上升200%
206,第二型弗朗西斯,3,11,本来是苗条的美女。但是在数年前，制作媚药失败，变成了现在这个样子。每天都在埋头研究怎么变回原样的药，现状是毫无头绪。,Marble Falls,术石／落下岩敌,回复卡牌HP的200%
207,支援型尤妮亚,4,13,梦想成为不列颠第一的化妆师的少女。魔法的化妆评价不错，在城里算是小有名气的化妆师，但是因为外敌的来袭生活完全变了。为了让人们重新对化妆感兴趣，回到以前开朗的生活，她在暗中为骑士们涂抹战斗用的妆。,Make-up History,术土／妆描史升,对手是古亚加的时候\n攻击力上升200%
208,支援型爱尔兰,2,8,在外敌攻入之前，在湖边吹长笛给精灵们听曾是她最大的兴趣。她非常渴望赶走外敌，恢复和平，积极想要为战斗帮上忙。但是，没能帮上什么大忙。,Power Stone Storage,术光／战力增幅,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
209,第二型费奥纳雷,6,26,把从某人处获得的大又厚的本子看得比生命还重的少女。那个人究竟是谁，她从未告诉过任何人。书中有写到只要有可能成为自己敌人的人，不管用任何道具都要排除，她被这句话所感动而用书作为武器在战斗着。,Magical Letter Conduct,术暗／操缀魔本,自己HP越低\nHP回复越多
213,第二型史提戴鲁,5,18,在『湖』中制造的骑士，没有主张，对任何事情都不关心的骑士。喜欢把头发扎起来，随时随地都可以把头发当做刀来使用，所以战斗力达到了觉醒的状态，迫使她不得不与外敌进行战斗，和其他人比起来，她对于和外敌的战争并非十分有兴趣。,machete,术土／发刀喉舁,攻击力上升125%
215,支援型乔治,2,9,穿着性感的连衣裙，向大家劝喝美酒的美女。自己也很喜欢喝酒，一直醉醺醺的。好像有人喝了她的酒以后收到了高额的罚单…。,Want You Wine,饮呑常＝劝葡萄酒,回复卡牌HP的200%
216,支援型艾多尔利亚,4,16,被偶然发现的动物型古代兵器夺走了心的疯狂博士。因为太喜欢古代兵器所以在自己的身体里也埋入了改造的古代兵器机械。闻古代兵器特有的味道是他最大的幸福。对人类没有兴趣，梦想是建立被古代兵器包围的乐园。,Mecha Animal erector,械兽枢裂＃６３,对手是西西莉亚的时候\n攻击力上升300%
217,支援型兰克,3,13,憧憬英雄的男孩子。因此经常央求亚瑟给他圣剑，不过当然不可能得到。他误以为是因为自己是小孩子所以拿不到，正努力成为大人。,All-round-up,渔网打尽＃７２,对手是西西莉亚的时候\n攻击力上升400%
218,支援型罗萨莉亚,4,15,从湖中被制造以后，一次也没有醒过的少女。她灵魂出窍就在身边看着沉睡的自己。身体和灵魂分离的罗萨莉亚。对妨碍她安静睡眠的人进行诅咒。总有一天，她会醒来的吧。,No Forgive Disturb,术土／禁止打扰,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升100%
219,支援型乌妮莉,4,14,在湖中制作，在不懂人语的妖精群中被抚养大的少女。她虽然可以理解人类的语言，但是不是很喜欢说话。身体软到让人以为她没有骨头，擅长舞蹈。拥有和妖精相近的感觉。,Carlotta Piruretto,暗黑舞蹈＃５０,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
223,波寇,5,16,从『断绝时代』开始，就一直捕猎动物和鱼来生活的妖精。基本都很喜欢人类，乐于把打来的动物和鱼送给人类。但是却很讨厌被人看见，一直用蜂斗叶像伞一样撑着隐藏自己的样子。据说看到她的样子会发生很可怕的事情。,朝露的调子,Error 42ef006,自己的最大AP越多\n攻击力提升（大）
224,西西莉亚,5,13,喜欢恶作剧的妖精。最喜欢看骑士困惑的表情，其中又特别喜欢反应非常夸张的人物。相反如果冷淡无视她的骑士，她会设计出一些可能会使其受重伤的恶作剧来对付那人…。,振翅的间隙,Error iu9er5g,HP在30%以下时\n攻击力上升70%
227,支援型奥达,3,13,决心完成一件事而以自己的意志离开了湖，但立刻心灵受到挫折回归了湖。后来，她变成了以「明天会认真的」为口头禅的NEET骑士。,List Complain All,术暗／恨节是听,回复卡牌HP的200%
255,星冠型天鹅座,5,19,从天鹅座的群星的光辉中提炼出和天津四配对的骑士。和天津四分用一对翅膀，设计就是只有右翼。有很强的正义感，很讨厌拐弯抹角。认为自己和天津四是共享同一灵魂的，有自卑地认为自己一个人就是未完成的骑士。,Gladiator Right,白翼右＝剑升中刹,攻击力上升150%
256,星冠型天琴座,5,16,从天琴座的群星光辉中提炼出和织女星配对的少女。演奏竖琴，每天都在祈祷人类的安全和平稳。她的竖琴有让所有人能打起精神的不可思议的力量。,Shine Hope Energy,辉光珠＝空赠愈琴,自己HP越低\nHP回复越多
257,星冠型天津四,5,18,从天鹅座的群星光辉中提炼出和天鹅座配对的骑士。和天鹅座分用一对翅膀，设计就是只有左翼。有悠闲的气质，性格擅于变通。一直是天鹅座依靠的青年。外表看不出来但其实是弓箭的名手。,Becken Wing Left,白翼左＝弓击激整,HP在50%以下时\n攻击力上升150%
259,星杖型托勒密,6,26,从托勒密４８星座所有的星光中制造而出的少女。众星的领导般的存在。虽然性格很嚣张，但是受到众星的仰慕。虽然把众星看得比一切都重，但嚣张的态度和不坦率的性格一直使她被众星误解。,Currant Star Direct,流星群＝多导指挥,攻击回合数越多\nHP回复越多
260,第二型李尔德,3,6,每天都会爱惜地磨他闪闪发光的大斧。喜欢战斗，把对外敌的战斗作为最大的乐趣。十分憧憬亚瑟，梦想总有一天成为亚瑟的右手般的存在。,Guardian Break Press,辉光斧＝护为叩割,自己的势力是「剑术之城」时\n攻击力上升100%
262,第二型艾伦,5,14,因为战争而失去了重要伙伴的女战士。在那场战争中自己也失去了右眼，但她还是决心为伙伴报仇而参战。自从那天以来她的脸上再也没有过笑容…。,No Looking One Sword,斗意志＝参剑刘冲,对手HP越低\n攻击力提升(大)
263,支援型普露法,2,6,如果穿着正常的话的确是个美青年，但不知为何有了女装爱好一直打扮成女性的样子。穿着美丽的礼服，喜欢化浓妆。但是绝对不是人妖所以身体没有女性部分。貌似性取向也是喜欢女性而非男性…。,Illusion Kiss,伪美女＝惑爱诱吻,攻击力上升50%
264,星冠型天鹰座,3,12,从天鹰座的群星的光辉中提炼出和牛郎星配对而成。爱时髦，喜欢独特的打扮。弩的名手。总是一副很了不起的样子，但是也有害羞的一面。男生只要一跟她说话就会满脸通红，表现出可爱的一面。特别是对牛郎星有过剩的反应。,Speed Accurate,精确射羽＃６５,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的50%
265,星冠型处女座,5,16,从处女座的群星的光辉中提炼出和角宿一配对而成。从被造出时起就对诅咒有兴趣，自己制造诅咒小人。喜欢充满黑暗的空间，讨厌闪闪发光的东西。其实很喜欢角宿一但是无法坦率面对，一直躲着她。,Three Time Over,三暗时咒＃９６,SUPER越多\n攻击力提升(大)
266,星冠型牛郎星,2,11,从天鹰座的群星的光辉中提炼出和天鹰座配对而成。与织女座坠入爱河，夫妇一起离开了湖，但由于外敌的来袭又被叫了回来。是个热爱和平，热爱自然的人。兴趣就是锻炼身体，想要向大家展示他的肌肉。,Swep Take Mantle,逸扫投祓＃６５,卡片等级MAX时\n攻击力上升50%
267,星冠型角宿一,6,27,从处女座的群星的光辉中提炼出和处女座配对而成。最喜欢闪闪发光的东西，也喜欢打扮得很时髦。很担心不打扮的处女座但每次和她说话就会被回避。但是天生就乐天积极，所以并不在意仍然向处女座推荐可爱的闪闪发光的衣服。,Cute Gun Master,煌可爱弹＃９６,攻击力上升450%
268,支援型伊利亚斯,4,11,在湖被制造后，自己离开了湖成为了吟游诗人。生活的意义就是唱歌和弹奏不可思议的弦乐器。平时说话也会用诗歌的形式……性格自说自话不受他人的意见的影响。有时也有顽固的一面。,Sing Song Troubadour,吟游奏诗＃２１,当前时间在18:00～24:00时\n攻击力上升100%
269,第二型亚琪奈,5,15,对炸弹有异常执着的少女。在湖的一角以制造原创炸弹为生。对炸弹的形状和光芒，火药的味道有异样的兴奋。对其他人完全没有兴趣，只要被炸弹包围就很幸福的炸弹女。,Big Bang Again,炸裂爆击＃５８,攻击力上升200%
270,第二型凡克,3,11,对身高矮小感到自卑的少年。一直穿着很厚的靴子来增高。是可以自制遥控玩具的遥控玩具狂人。圆盘形的遥控玩具是他在其中最喜欢的作品。顺便说一下爱喝的饮料是牛奶。但还是很难长高。,Red UFO Crash,朱染圆盘＃３７,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升400%
271,第二型妮丝,4,11,在湖中制造及养育。是机关枪狂人，其中又特别喜欢加特林炮。虽然面无表情很少流露出感情，其实只是不知道表现感情的方法。因此，明明经常内心很慌乱，但周围的人对她的评价却是很冷静。,Smash Gatling Signal,放奇环炮＃７６,自己的势力是「技巧之场」时\n攻击力上升100%
275,星冠型军市一,4,15,从巨犬座的群星的光辉中提炼出和天狼星配对而生的少女。一被制造出来就和天狼星分开，戴着项圈被孤独地养大。一边感受着像缺少了半身一样的感觉，一边在彷徨寻找能帮她解掉项圈的「半身」。,Claim The End,术石／彷徨行末,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的50%
276,星冠型心宿二,4,16,从天蝎座的群星的光辉中提炼出和天蝎座配对而生的女魔法剑士。擅长火系魔法。性格要强，对任何人都不客气。明知猎户座在躲着她，但就因为看不惯他偷偷摸摸的态度而更喜欢盯着他。,Balm Light Ash,术火／灰燃尽肢,HP在30%以下时\n攻击力上升70%
277,星冠型天狼星,5,13,从巨犬座的群星的光辉中提炼出和军市一配对而生的少女。一被制造出来就和军市一分开，完全不知道对方的存在被养大。无表情也无感情。经常带着兔子的布偶。,Forget Alive,术光／己刻包先,攻击力上升100%
278,星杖型仙女座,5,17,从仙女座的壁宿二这个星宿的光辉中提炼造成的美少女。被嫉妒她的美丽的高贵的女性囚禁在海滩。波涛是她唯一的朋友，一直守护着她。,Return Your Technique,术水／技返有尽,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的135%
279,第二型蒙特尔,2,9,爱惜地拿着大锅的魔法少女。其实这个锅子是可以吸收人的灵魂的魔法道具。但是由于需要大量的魔力，她还无法完美掌握。,Booby Ring Pot,术土／嗜魂魔锅,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
280,支援型索菲德,4,16,很喜欢骷髅型的沙发并一直坐在上面的少女。好像出门时可以简单折迭带走。脸上一直带着可怕的笑容，无法捉摸她在想什么。,Skeleton Dark Stan,术暗／骸镇座暗,回复卡牌HP的50%
281,教练型斯巴达,4,12,操纵触手的妖艳的美女。可以光速运动的触手有时会发出火花，给予敌人「切」和「烧」的疼痛。性格强势，虽然有蔑视他人的言行但实际上并没有恶意…大概。她对跟着亚瑟一起战斗也不是很满意。,Spider Lily Whip,术火／鞭炎华疵,SUPER越多\n攻击力提升(大)
282,支援型点心缇,1,5,既喜欢做点心又喜欢吃点心的少女。口头禅是「饿着肚子就用不出力气了哦？」口袋里总是带着大量的点心，分发给劳累的人和没有精神的人。,Fight Divide Power,术援／分与气斗,战斗胜利后一定概率\nBC回复10
283,第二型季斯摩,1,3,在湖擅自穿女仆装，到处进行扫除，而且自称女仆。一直在使用她爱用的拖把，完全贴合她的手，所以不管怎么甩都没问题。扫除外敌也是女仆的工作！　好像是这样，但她的攻击力极低。,Wing Mop Later,术风／从者斗冥,战斗胜利后一定概率\nSUPER小幅提升
287,第二型罗恩,5,16,实验性地加入龙的因子的成果，被龙之灵附体的骑士。因此她经常会带着一层龙形的气场。为了他人而使用魔法，也会温柔照顾别人，非常有人气，但也有十分好胜，一旦在对战游戏之类的比赛中头脑发热，就无论如何都要赢的孩子气的一面。,One More Chance,术火／卧龙崩坏,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
288,炎夏型菲,6,24,外表完全复制菲制造出的骑士。因为不是妖精，所以有着一颗无法加入妖精的伙伴的寂寞的心。母体也完全复制出来了，但只是赝品。跟真人相比威力低了很多。,Laser Low Starfy,猛双击＝锐光钝减,攻击力上升200%
289,炎夏型摩高斯,4,16,复制魔女三姐妹的长女摩高斯的外形制造的骑士。虽然制作初衷是想和摩高斯一样会用魔法，但威力小了很多。性格害羞，很怕抛头露面。但是因为出生装就是比基尼，所以对自己原本的样子没有任何的疑问。,Black Fire Liqueur,暗一光＝黑炎舞上,攻击力上升100%
290,支援型凯亚,3,11,在湖中被制造出之后，被某个人说过像枭一样，因此以成为枭为目标的少女。本来在森林中的确是和枭生活在一起但不能飞，现在在湖中努力地进行飞行训练。,Sharp Look the All,见破限＝全捕眼力,「剑术之城」越多\n攻击力提升越大
298,炎夏型亚瑟 -技巧之场-,6,25,复制技巧之场的亚瑟的外形制造而成。虽然外表看起来是１８岁，但头脑只有５岁水平。对战斗没有兴趣，只考虑玩。有时会把外敌也当成陪她玩的人，把沙滩排球扔过去…。没有圣剑，就算拿到了也会因为她不是亚瑟本人所以无法使用。,Marine Sky Ocean,海凪缟阳＃０１,卡片等级MAX时\n攻击力上升100%
299,炎夏型莉芙,5,22,复制莉菲的外形制造而成。最大的乐趣就是让自己更美丽。虽然也在研究性感的站姿和动作，但对湖的妖精试验也不会有任何反应所以感到很无聊。把外敌的到来视为试验自己的美丽的机会。,Hot Valley Fresh,恼杀谷燃＃４４,自己的最大AP越多\n攻击力提升（大）
300,炎夏型伊莱恩,4,18,复制魔女三姐妹的二女伊莱恩的外形制造而成。埋头制作发光的液体的研究者。光的爆炸会让她兴奋，沉醉。虽然穿着泳衣但实际上是旱鸭子。很讨厌有太阳的白天所以白天睡觉晚上行动。,Silent Firefly,静萤一光＃２０,回复卡牌HP的100%
306,支援型克罗基思,4,20,由湖制造、天真烂漫地长大。受妖精教诲与亚瑟共同旅行，勉强听从。喜欢漂亮的大姐姐、绝不亲近男人，但是很喜欢妖精。虽然胆小爱哭，不过忠实地遵守着与妖精的不在湖外面哭泣的约定。,Weapon Free Now,武器放出＃７２,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
307,炎夏型艾尔,5,21,复制艾尔的样子制造出来。觉得躺在鯱形的救生圈漂浮在水上是最大的幸福。喜欢晒太阳，性格很悠闲。给鯱形的救生圈起了个名字叫『强库鲁』并珍爱着它。,Fighting Sihacan Kur,术水／斗得与淲,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
308,炎夏型加拉哈德,4,19,复制加拉哈德的外形制造而成。长剑是模仿真正的加拉哈德的剑造出来的仿制品。虽然威力不如真剑，但仍有极大的威力。对战斗充满荣耀感。最近好像开始觉得穿泳装有点奇怪。,Healing Sword Flash,术光／护剑振愈,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的200%
309,炎夏型摩根,4,17,复制魔女三姐妹的三妹摩根的外形制造而成。对于想要和大家一样拥有可爱的泳衣却被制造成穿着学校泳衣的样子而很不满的少女。虽然她把怒火发泄向外敌，但其实只是在找人出气而已。,Early Grow Up,术暗／怒早熟得,攻击力上升100%
310,炎夏型妮妙,6,23,复制妮妙的外形制造而成。和妮妙本人不同，喜怒哀乐的感情激烈，是个大声笑、大声哭的天真开朗的少女。使用魔法杖，每天都要玩泡泡。,Moon Bubble Tide,术水／泡汐满欠,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升100%
311,炎夏型桂妮薇儿,5,20,复制不列颠境内卡梅里亚德的王女桂妮薇儿的外形制造而成。是喜欢针织和做点心的可爱女孩，但一旦生气就会任凭感情奔流一定要说倒对手。这是和真人桂妮薇儿最像的地方。,Shutup Everybody,术水／说包压默,好友越多\n攻击力提升越大
319,学徒型橄榄石,5,20,制作成与第二型橄榄石相同外表的学徒型骑士。与本人一样、武器都是大镰刀，但性能跟威力完全不可同日而语。乍看随随便便的样子，不属于任何社团活动和委员会、一下课就回家，不过意外地很把他人放在心上，操心不断。与冷静的外表相反，为人很厚道。,Planter Intention,大镰挥＝略夺一魂,攻击力上升100%
320,学徒型玛丽,4,17,制作成与特异型玛丽相同外表的学徒型骑士。尽管是女性，但把男式长款学生服穿得威严又合身。性格开朗如同男性、嗓门很大。不过据说散发着一种独自勉强的虚幻氛围，十分吸引男人心。,Consecration Voice,大喝勍＝一音入魂,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的50%
321,学徒型加雷斯,6,25,制作成与第二型加雷斯相同外表的学徒型骑士。本人充满了身为班长的责任感，但周围的人与其说是认真的班长更像是当成玩赏动物一样对待她。喜爱学习、时常随身携带教科书。视力很好，但为了看上去更认真，最近开始佩戴黑框眼镜。,Income Heather Cares,睿读术＝不可解睡,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
323,支援型摩洛佐夫,3,8,喜爱机械更胜于肉身的青年。自己对自己的身体进行了改造、与电脑联动。比起战斗更对解析、分析抱有兴趣，将外敌的生态和行动模式等也作为研究对象。周围的人将他当成怪人，但本人好像完全不放在心上。,Manage ment Myself,制御力＝操指质导,攻击力上升50%
327,第二型蕾克香,3,9,生于湖、被看中运动才能而在镇上抚养长大的美女。过着与事关性命的战斗无缘的生活，但因外敌来袭命而被带回了湖。缺乏作为骑士的自觉、战斗也没摆脱运动的感觉。,Clean Hit Aim,弹道筋＝百发百中,对手HP越高\nHP回复越多
329,学徒型海克特·德·玛力斯,5,16,制作成与海克特·德·玛力斯相同外表的学徒型骑士。因为自卑长得矮，带有「小不点」意思的词语都不能说。冷静沉着，同时也负责吐槽大家。说话很刻薄，自己也意识到了但完全不想改正。,Sharpest Tongue,毒舌杀伤＃５５,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
330,学徒型格妮妲,5,23,制作成与支持型格妮妲相同外表的学徒型骑士。个子高、身材好、长得美，但其实是个腐女。随心所欲地想出配对和场景、记在随身携带的笔记本上。但是好像目标并不局限于男性……。,Spina Day Dream,妄想爆发＃９３,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的100%
339,学徒型卑弥呼,6,23,制作成与特异型卑弥呼相同外表的学徒型骑士。虽然与本人一样统率力和领导能力出色，但无法使用称为鬼道的不可思议的能力。也许因为因子的来源是女王，超级任性、不仅是学生会执行部的同伴，对扯上关系的所有人都是一副旁若无人的态度。,Obey Enternity,术光＝从愚永劫,攻击力上升200%
340,学徒型艾妮多,6,21,制作成与支持型艾妮多相同外表的学徒型骑士。本人可以说是沉默无言，但她一旦手忙脚乱话就会很多。擅长于一旦困扰就上翻眼珠看着对方。效果拔群但自身没有这个自觉。擅长数学计算，有会计的样子，但除此之外都很迟钝，是个天然呆妹。,Abacusto Drive Mad,术水＝十露算盘,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
341,学徒型克莱尔,4,11,制作成与支持型克莱尔相同外表的学徒型骑士。喜欢脱下伙伴（特别是美少女和美少年）的衣服进行治疗。虽然本事很好但遇到喜欢的类型会想对不必要的地方也进行治疗。有保健委员的样子、经常配备着急救箱。会若无其事地说出黄段子，所以经常吓到别人。但本人完全没意识到。,Get Under Recovery,术风＝脱为愈疵,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
351,学徒型夏娘,4,16,由湖制造出后，在镇上作为骑士驱除作恶的妖精而抚养的少女，灌输了痛恨妖精的思想，在回到湖后对妖精参与了制造自己一事感到强烈打击。沉默、散发独行侠氛围的少女。,SpiritTearBoost,牺昂腕＝裂天煌众,卡组中卡牌数量越多\n攻击力提升
352,魔装型亚瑟 -剑术之城-,6,25,制作成与亚瑟相同外表的骑士、融入了人工造出的弗兰肯斯坦的因子。气色不好、满是缝合痕迹的脸和身体无法感受到痛楚和人的温暖。智力不太发达、口齿不清沉默寡言。手持六角钳子，遇到外敌就会不顾一切地痛殴敌人。因为跟本人完全不是一个人，所以无法使用誓约胜利之剑。,PatchWorkKnockDown,殴打叩＝我武者罗,攻击力上升150%
353,魔装型兰斯洛特,5,16,制作成与兰斯洛特-加龙省相同外表的骑士、交配了人工造出的可怕假面之男的因子。穿得就像马上要去参加舞会一样，戴着可怕的假面。传言白色的假面将人诱至死亡，为人所恐惧。比起战斗更喜欢社交舞，是个没有骑士样子的骑士。,DeathmaskGiveoff,舞踏会＝死诱仮面,对手HP越低\n攻击力提升越大
354,魔装型毕斯克拉乌莉特,6,24,制作成与毕斯克拉乌莉特相同外表的骑士、融入了人工造出的恶魔的因子。保留了狼的耳朵和尾巴，新配备了恶魔的角和翅膀。恶魔之枪是诅咒之枪、以此刺伤外敌，伤口会腐烂、缓慢夺走生命。喜欢恶作剧，有时会半开玩笑地刺向骑士和人类。亦正亦邪。,SexyDevilThrust,有角棘＝恶魔小兽,攻击力上升150%
355,魔装型罗宾汉,5,20,制作成与罗宾汉相同外表的骑士、融入了人工造出的魔女的因子。可以随心所欲地骑着扫把在空中飞翔、但其实除此之外什么都不会。虽然作为魔女不上不下，但作为谋士的本事无人能出其右。从上空看破敌人的策略，将之传达给己方，以此为圆桌做出贡献。,BloomStickSky,飞空游＝魔女调箒,当前时间在18:00～24:00时\n攻击力上升300%
362,魔装型高文,4,12,制作成与高文外表相同的骑士、结合了人工作出的狼男的因子。真正的高文在阳光下可以升级力量，而相对地，此高文拥有在月光下升级力量的能力。据说听到他吼叫的人类会因为恐惧而瘫软不起……。,RoarMoonLight,月光狼吠＃４０,自己HP越低\n攻击力提升越大
363,魔装型莫德雷德,5,20,制作成与莫德雷德外表相同的骑士、结合了人工作出的德古拉的因子。相对于普通的德古拉喜欢年轻女性的血液，他被设定为喜欢怀有恶意的人的血液。饮血过量的话会喝醉、变得多话。,SnatchBloodPlus,吸血满杯＃９８,回复卡牌HP的100%
364,魔装型提妮亚,6,23,制作成与提妮亚外表相同的骑士、结合了人工作出的木乃伊男的因子。能随意操纵缠在身上的绷带，任意改变长短粗细。与腼腆的本人不同，喜欢出风头。,SkeletonBondage,透明包带＃２７,对手HP越高\n攻击力提升(大)
367,支援型阿尔凯,4,18,抽取了很久以前的数学博士权威的因子、以此制造出的骑士，但是智商也不怎么高，没有起到研究员的作用，因此起用为与外敌战斗的骑士。可能是由于这经历，似乎不喜欢科学家。,Odd Very Strange,奇天破烈＃３７,好友越多\n攻击力提升越大
372,魔装型亚瑟 -魔法之派-,6,22,制作成与亚瑟外表相同的骑士、融入了人工的魔王的因子。魔王之杖能够唤来雷击。不仅是外敌、就算伤害人类也不会抱有罪恶感，因此跟他接触时一定要小心。顺便一提，因为跟本人完全是不同的人，所以没法使用誓约胜利之剑。,ThunderLightFinish,术暗／雷轰光杀,自己HP越低\n攻击力提升(大)
373,魔装型罗恩格林,5,16,制作成与罗恩格林外表相同的骑士、交配了人工作出的堕天使的因子。长着漆黑的翅膀，手持黑亮的丘比特之箭。天使的丘比特之箭孕育爱情，但堕天使的箭预兆了死亡和疾病。,DarkCupidLagoon,术暗／堕天使矢,HP在50%以下时\n攻击力上升100%
374,魔装型君士坦丁,5,16,制作成与君士坦丁外表相同的骑士、交配了人工作出的猫娘的因子。猫耳猫尾，长得实在可爱，但隐藏着锐利的爪子。性情不定、心情不好时连己方也会挠，让人困扰的性格。意外地很亲近亚瑟。,CatNailTear,术风／切裂爪猫,卡片等级MAX时\n攻击力上升100%
390,切尔莉,1,99,在「断绝时代」以辅助妖精为生的妖精中的一种。曾被认为在「断绝时代」灭绝了，但近年确认到了生存。有着与生俱来的颜色，好像相应地能力也有所不同，但详细情况并不明了。特征是飞起来像在跑。切尔莉喜欢恶作剧、对人类也会做些可爱的恶作剧，但不会造成伤害。,0,无,{}
391,超级切尔莉,3,99,在「断绝时代」以辅助妖精为生的妖精中的一种。曾被认为在「断绝时代」灭绝了，但近年确认到了生存。有着与生俱来的颜色，好像相应地能力也有所不同，但详细情况并不明了。特征是飞起来像在跑。超级切尔莉很喜欢笑。在理应肃静的地方也会不顾气氛突然笑出声来，所以招致了一部分妖精和骑士的不满。,0,无,{}
392,究极切尔莉,5,99,在「断绝时代」以辅助妖精为生的妖精中的一种。曾被认为在「断绝时代」灭绝了，但近年确认到了生存。有着与生俱来的颜色，好像相应地能力也有所不同，但详细情况并不明了。特征是飞起来像在跑。究级切尔莉文雅而又悠然自得，但据说生气的话会显出比任何妖精都可怕的一面…。,0,无,{}
393,虏获型摩根最终形态,5,14,跟其他魔女相同，通过密探奋不顾身的行动得到了毛发。从中抽取因子后经复制制造而出。\n\n同一因子的交配的必然结果，使得水平达不到原型的程度。但因为能够进行实战而被派往战场。\n由憎恨亚瑟的魔女所制造出，但复制品却意外地很天真……？,Winter Destruction,术水／冰牙豪雨,{}
395,异界型甜甜圈猫,5,22,由于异世界的项目组看管不严，从办公室偷偷溜出来的小猫。背后的甜甜圈有神奇的力量，可以把全身蜷缩起来从甜甜圈中穿过，引发穿越时空的力量。\n可是，从天而降的一只猫，也能成为亚瑟王的骑士吗？,翻滚吧！甜甜圈！,天轮果斩＃０,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
399,第一型莫德雷德魔剑侵蚀,6,17,憎恨亚瑟的魔女摩高斯潜入亚瑟们的宫殿卡美洛，有意往『湖』的制造计划中混入的异物。\n\n结合了所有亚瑟的因子和魔女摩高斯的因子的不规则骑士、通过搜索体内的亚瑟因子，能够正确地『创造』出所有亚瑟的弱点。\n一开始就被迫背负着背叛卡美洛的命运、但亚瑟们还是以『卡美洛因权力斗争而失控时的安全保障』为由，将他当做同伴看待。,Dragon Killer Clarent,王政终焉＃９９,{}
404,极限突破切尔莉,6,99,在「断绝时代」以辅助妖精为生的妖精中的一种。曾被认为在「断绝时代」灭绝了，但近年确认到了生存。有着与生俱来的颜色，好像相应地能力也有所不同，但详细情况并不明了。极限突破切尔莉似乎可以将极限突破的界限通过某种形式进行破坏，然而详细情况不明。,0,无,{}
405,库鲁敏,5,16,和『断绝时代』时一样，在森林中以伐木为生的妖精。不吃动物和人类，只靠早上的露水果腹。通常对人类无害，然而对蔑视自然的人类会加以天罚，根据情况不同有时也会有生命危险。,深绿的庇护者,Error 7tpi013,攻击回合数越多\nHP回复越多
407,学徒型尼卡尔,4,13,为了提高学习能力以便提高国力和人民的生活水准，作为某种学习系统的重要部分而被制造出的特殊骑士。由于定位是饲育委员，通过将兔子和乌鸦的因子混合而制造。在制造阶段似乎出现了某些问题，没有表情。本身是热爱小孩和动物的温柔少女，然而却给人一种冰冷的感觉。,Twinkle Slicer,飞斩一闪＃４６,攻击力上升100%
410,圣典型拉斐尔,5,17,作为圣典型之一而被制造的骑士。散发着美丽金色光芒的翅膀上似乎为了隐藏什么而缠上了绷带。拥有非常高超的医疗知识和技术，但治疗手法有些粗暴。,Angel Doctor,药效愈＝生命树木,自己的HP越高\n攻击力提升越大
411,圣典型米迦勒,4,12,作为圣典型之一而被制造的骑士。翠绿色的翅膀拥有可以看透人心的眼睛。燃烧之剑上的黑色火焰象征其双胞胎弟弟路西法所犯下罪恶。他真心期盼着弟弟重新获得神圣之力那一天的到来，然而圣典型中也有人并不赞同这一点。在圣典型的骑士中相当于领导者的存在，然而也有些许任性的一面。,Light Manac Judge,光君主＝裁神等者,回复卡牌HP的100%
412,堕天型路西法,4,13,作为堕天型之一而被制造的骑士。作为米迦勒的双胞胎弟弟而被制造，然而翅膀确是黑色而混浊，是背负一切罪恶悲剧的堕天使。对哥哥的尊敬和羡慕渐渐燃成了嫉妒的黑色火焰将其包围。烧焦的右手似乎有重大的意义。,Arrogance Down,晓傲黑炎＃412,攻击力上升100%
413,堕天型贝尔芬格,5,17,作为堕天型之一而被制造的骑士。虽然是被人们称为恶魔的堕天型，然而自身却没有翅膀。身为妖艳的美女魅惑男人，然而实际上十分讨厌男性。将接近自己的男人吸干骨髓之后作为祭品献祭。身上佩戴的宝石全都是男人送的礼物。不喜欢工作，只喜欢望着宝石悠闲地度日。,Des Plaines Peor,术炎／道怠惰忌,攻击力上升150%
415,支援型敏德尔,5,18,在湖中被制造，在成长过程中清楚地被告知「要和外敌战斗」的骑士。然而看到外敌所带的龙的瞬间便受到冲击。对龙一见钟情。从此之后便舍弃了一直以来战斗的剑，只是每天祈祷着希望战争早日结束。,With Dragonhell,术火／共堕非拒,攻击力上升150%
420,圣典型乌列尔,5,17,作为圣典型之一而被制造的骑士。制造过程中发生了原因不明的事故，比其他三只翅膀小，作为骑士的能力也相对较低。然而知识却是其他人的两倍，在其他骑士面前常摆出一副教育人的态度。然而其性格有些天然呆，从来没有人把她当回事。,Teaching Wisdom,睿智教授＃２８,攻击力上升125%
421,堕天型别西卜,5,19,作为堕天型之一而被制造的骑士。最大的特征就是贪吃，平时一直都在吃点心。长着苍蝇的翅膀，可以操纵苍蝇。最讨厌「害虫」这个词，如果有骑士说出这个词就会用大群的苍蝇去攻击。,House Fly,术土／暴食蝇集,HP在50%以下时\n攻击力上升125%
422,堕天型撒旦,6,25,作为堕天型之一而被制造的骑士。一直都是一副心情不好的样子，没有人看见过他的笑脸。有十二枚黑色的翅膀，飞行的速度比任何人都快。讨厌和其他的骑士扯上关系，喜欢一个人沉默寡言的少年。然而，也有爱吃甜食的另一面。,Twelve Black Wing,涡愤怒黑＃１２,攻击力上升200%
423,堕天型利维坦,5,17,作为堕天型之一而被制造的骑士。拥有龙之翅膀的美女。虽然是以欺骗男性为生存意义的问题女性，但高挑的身材实在可爱，大家都装作一副被骗的样子让她开心。喜欢米迦勒，但是发起攻势之前就自动放弃了。,Jealousy Envy,嘘羨嫉妒＃４１,攻击回合数越多\n攻击力提升
426,第二型科罗旺,5,18,以自己的意识离开湖，和在不列颠经营美容院的男性结婚。自己也以美容师的身份工作。外敌入侵之后作为骑士踏上战场也是为了保护自己所爱的家人。偶尔会忍不住想要剪别人的头发，于是就会去剪周围骑士的头发。,Hot Wing Storm,飞暖风机＃６８,攻击力上升100%
430,圣典型加百列,6,25,作为圣典型之一而被制造的有翼骑士。和米迦勒并列，相当于圣典型领导者的存在。对于骑士和不列颠的人极其地温柔，然而对于堕落者的态度则是极其严格，因此不承认堕天型的存在。以百合花作为自己的象征，仰慕她的人都会佩戴上百合花以祈求她的加护。,Ipenfy Tradition,百合华＝启示传承,回复卡牌HP的200%
432,堕天型阿斯摩太,5,19,作为堕天型之一而被制造的骑士。背上长有破碎的翅膀，头顶和额头长有角的美女。脚上绑有铁球的枷锁。一副很受伤的样子让人有种「想要保护」的冲动，因为十分受欢迎，本来可以解开的枷锁也故意不去解开，十分有心机的女性。,Desire,角丹精＝星轮色欲,攻击回合数越多\nHP回复越多
443,第二型圣,5,16,憧憬特异型圣诞老人，化身成她的少女。机械作成的驯鹿的腿部有喷气装置，因此可以飞行。怀里似乎抱着很多礼物，然而那里面都是石头。做驯鹿花了太多钱因此没钱买礼物的贫穷圣诞老人。,Are You Good Boy,伪赠物届＃２４,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的150%
444,逆行型梅林,5,12,再现梅林年轻时的风貌而制造出的骑士。丰富的知识和本人相同，但为了不让他有坏的企图，制作过程中加入了很多『感情』。喜欢用肌肤和人接触，比起异性更喜欢对同性进行疯狂地触摸，因此稍稍被同性所疏远。行为实在是过于明显在女性阵营中流传有同性恋的流言。究竟事实如何依然不明。,Partnership Dreams,梦魇男色＃４２,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升200%
445,转换型梅林,6,27,为了提高骑士制造技术所进行的实验中，将梅林返老还童，并且转换性别之后制造出的骑士。和原型拥有同样大的魔力，但为了防止其叛乱并没有加入多少智慧要素。性格直爽，从不怀疑。一切都听从于妖精的顺从骑士。,Love Indigo Blue,术光／心爱蓝珠,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的250%
460,第二型赛赛里,5,18,被蜜蜂所热爱，根据花蜜中提取的因子所制造的骑士。她的身边总是有一大群的蜜蜂跟随。脚部装有特殊装置，以比其他骑士更快地切割敌阵为傲。使用求生小刀和弯刀作为她的武器。,Hornet Large Cloud,羽根雾团＃460,攻击回合数越多\n攻击力提升
480,华恋型亚瑟 -剑术之城-,6,27,和亚瑟-剑术之城-外表一模一样，然而这次被制造成了女性骑士。和本人一样是重视骑士道的具有骑士精神的骑士。擅长剑技和政治学，没有做菜的经验。不过这次则无视食谱地努力地制作了「甜甜甜太甜了巧克力」。因为不是亚瑟本人，因此不能使用誓约胜利之剑。另外，做出的巧克力口味和吃下之后的身体情况都不能保证。,Compare Love Little,黑茶缟＝比爱量美,攻击力上升300%
481,华恋型兰斯洛特,5,18,和兰斯洛特外表一模一样，然而这次被制造成了女性骑士。平时看起来十分冷酷，然而也有浪漫的一面。向其他的骑士分发蔷薇花以寻求交流。和本人一样有想要保护圆桌管理者桂妮薇儿的强烈意志，但是恋爱对象是男性。,Red Rose Desire,红蔷薇＝想届情热,攻击力上升100%
482,华恋型洛特,5,16,使用了制造试作型洛特时完全相同的因子而制作的骑士。然而外表和洛特王并不相同，另外这次被制造成了女性骑士，完全成为了另一个人，然而毫不通融这一点和本人一模一样。将自己的武器用巧克力进行加工，并加以了色彩缤纷的点心作为装饰。另外想要帮其他骑士改装武器以寻求交流，然而本人似乎没有注意到这一行为实际上完全起到了反效果。,Decoration Sword Fire,燃炎剑＝装饰绮罗,HP在60%以下时\n攻击力上升110%
483,华恋型乌瑟,5,17,使用了制造复原型乌瑟时完全相同的因子而制作的骑士。外表和原型一模一样，但这次则被制造成了女性骑士。为了增加骑士之间的交流而被制造，并不携带武器而是为大家制作蛋糕一起享用。制作点心的技术是专业的，甚至可以令美食家桂妮薇儿赞不绝口，另一方面爱情运十分差，恋情总是没有结果。,Black Patissier Leader,黒丸甘＝菓子職人,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
490,华恋型高文,6,23,和高文外表一模一样，然而这次被制造成了女性骑士。然而性格还是一样的粗野，缺少女人味。想要通过赠送和自己一模一样的巧克力像以求和其他的骑士进行交流，然而制作出的作品实在过于真实令人感到恐惧，可本人并没有发觉这一点。另外巧克力像拥有某种不可思议的魔力，双眼或许会在深夜里发出光芒也说不定。,Make Sweet Character,形成逆转＃０２,攻击力上升200%
491,华恋型莫德雷德,5,20,和莫德雷德外表一模一样，然而这次被制造成了女性骑士。虽然是为了加深骑士之间交流而被制造出的骑士，然而她却十分消极地和其他骑士接触。然而也不能说完全没有达到制造目的，她对于一对一的骑士接触并不抗拒，两个人一起喝热巧克力也算是她对加深交流做出的努力了。交流时似乎在判断此人是否符合骑士的身份。另外莫德雷德的特制热巧克力实在算得上是绝品。,Colorless Get Warm,暖共无色＃６０,攻击回合数越多\n攻击力提升(大)
492,华恋型尤廉斯,5,19,使用了制造试作型尤廉斯时完全相同的因子而制作的骑士。外表和原型一模一样，但这次则被制造成了女性骑士。事先进行战术策划能力和政治能力全部继承，并将这些用于和骑士们圆滑地进行交流。然而对魔法的憧憬也同样被继承，到处分发加入了自己调制的媚药的巧克力，这种强硬的计策也十分明显。,Inject Lover,毒媚药入＃１４,攻击力上升150%
500,华恋型亚瑟 -魔法之派-,6,25,和亚瑟-魔法之派-一模一样，另外默认装备为女装而制造出的骑士。花恋型唯一的男性，然而本人似乎认为自己是女性？没有主见容易被他人所左右，实际上确是颇有心计的腹黑性格。向非常多的骑士分发小块的人情巧克力，并期待收到高额的回礼。不是亚瑟本人，因此不能使用誓约胜利之剑。,Change the Triple,术光／等价交換,攻击力上升200%
501,华恋型罗艾娜,6,25,和罗艾娜制造得一模一样的骑士。按自己的想法一意孤行的类型。被她爱上的男性会被神经质地要求爱与被爱。而且就算没有花心也会被强加上花心的罪名，一哭二闹三上吊，性格极其麻烦。然而偶尔露出的可爱笑容和撒娇的声音会引不少男人上钩。,Wally Sweet Choco,术暗／病体全委,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
502,华恋型安托瓦内特,5,18,和安托瓦内特制造得一模一样的骑士。积极地和其他骑士进行交流，然而时常一副高高在上的样子则成为阻碍交流的障碍。对喜欢的人一心一意，但还是无法改变高高在上的态度。另一方面，也会做出将自己加以装饰作为礼物这种大胆的行为。另外她的吻是巧克力味的。,Self Important Ribbon,术火／梨凡赠爱,攻击回合数越多\nHP回复越多
548,幻兽型天马,5,14,使用白马的因子和天鹅的因子融合而成的合成兽。将保护伙伴视为自己的使命，每天都保持盾不离手的状态。拥有天真的性格，但每次都会上里丘亚的当就只能用天然呆来形容了。,White Inploitation,白魔骑＝庇喜护军,回复卡牌HP的150%
549,幻兽型里昂,2,7,使用猫的因子和豹的因子融合而成的合成兽。自认为有身为「百兽之王」的荣耀，看不起其他猫科动物，喜欢睡午觉。特技是无论在哪儿都能睡着。总是在打哈欠。,Great Roar Lion,威吠雄＝狮爪牙斩,战斗胜利后一定概率\n获得经验值1.5倍
551,幻兽型爱多娜,5,17,使用猫的因子和人类的因子融合而成的合成兽。外表更接近于人类。希望自己变得越来越可爱的漂亮猫娘。从心底将使用百兽之王狮子因子的里昂视为对手。「只知道睡觉算什么百兽之王啊！（明明我长得更可爱的说！）」，她似乎有这样的想法。,Love Cat Stamp,术援／爱萌肉球,攻击回合数越多\n攻击力提升
552,幻兽型格里芬,4,16,两种因子融合而生，受到突然变异而制造出的合成兽。外表和内心都十分接近人类。通常十分重视感情，然而闻到血的味道就会迷失自我，对敌我双方进行无差别攻击。一旦有人给她甜点就会恢复原来的样子。,Blood Tare Storm,好血滴＝鹰爪裂狮,HP在50%以上时\n攻击力上升100%
554,幻兽型黄龙,6,24,使用鳄鱼的因子和蝙蝠的因子融合而成的合成兽。黄龙属于水属性，具有可以操纵水的能力。性格接近于人类，十分友好。黄龙自身十分想结交人类的朋友，然而人们则害怕她奇怪的外表不愿和她接触。,Dazzling Bubble Phi,泡龙神斗＃９９,攻击回合数越多\nHP回复越多
555,幻兽型里丘亚,4,15,使用蝙蝠的因子和人类的因子融合而成的合成兽。喜欢恶作剧的孩子。不太喜欢战斗，但是喜欢令敌方或己方陷入混乱。总是在说谎，偶尔说真话的时候也没人相信。,Ultra Sonic Wave,黑蝙激波＃２１,战斗胜利后一定概率\nBC回复15
556,幻兽型鳄鱼,2,10,使用鳄鱼的因子和人类的因子融合而成的合成兽。由于皮肤和鳄鱼一样所以没有人类朋友，本人对这一点十分在意。和里丘亚关系很好，是唯一一个能分辨出他究竟是在说谎还是说实话的人。,Laugh Alligator Crash,杀笑碎鳄＃４６,回复卡牌HP的100%
557,幻兽型阿德拉梅莱克,4,13,使用孔雀的因子和山羊的因子融合而成的合成兽。虽然年纪很小但是脑筋十分灵活，可以领导人们扭转战局的角色。平时十分老实，不喜欢与人争斗。,Sexual Greed Ask,诱爱欲灭＃３３,自己的HP越高\nHP回复越多
558,幻兽型米克特兰,3,18,使用孔雀的因子和人类的因子融合而成的合成兽。身为战士，对战斗感到荣耀。总是一副威风凛凛的样子，非常认真的人。就算曾经是朋友，一旦转而敌对就会毫不留情地砍上去。,Peacock Draw Bow,放雀羽矢＃５７,SUPER越多\n攻击力提升(大)
559,幻兽型蒙斯,5,20,使用天鹅的因子和人类的因子融合而成的合成兽。平时一副开朗温柔的样子，一旦到了临战的场面就会被一股冷气所笼罩。喜欢小孩子，总是在扮演合成兽小孩的大姐姐一般的角色。,Pointed Bill Prick,白鸟剑＝尖嘴突敌,SUPER越多\n攻击力提升(大)
560,幻兽型希梅尔,5,17,使用黑天鹅的因子和人类的因子融合而成的合成兽。有虐待倾向的性格，看到人们痛苦的样子就会感到兴奋。身穿睡衣只是单纯的兴趣而已。十分在意自己的胸部尺寸。,Darkness Thunder Tornado,术暗／黑包雷鸣,攻击力上升125%
561,幻兽型独角兽,6,20,使用天马的因子和尼卡尔的因子融合，受到突然变异而制造出的合成兽。额头上的角可以拿在手中作为武器使用，并且可以迅速生长。虽然对战争没有抵触情绪，认为外敌要是早点毁灭就好了。,Slow Horn Windy,术风／投角贯闪,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的250%
577,第二型索菲昂,6,24,应对圆桌的危机时刻，担当着在亚瑟王逃走的时候，拖住敌人争取时间而制造的骑士，机动性和攻击力的能力非常均衡，对亚瑟王也很顺从。右手装备了特殊魔法的袖套防具，当出力达到最大时能以迅雷不及掩耳的速度挥舞着斧头。在制造时被输入了“就算是牺牲自己的性命也要守护亚瑟王”的程序指令，所以对亚瑟王以外的人或骑士几乎毫不关心。,Double-bit Ax,钢斧双＝甲彫碧瞳,HP在50%以下时\n攻击力上升200%
578,虚无型永恒烈焰,6,26,带着龙的因子，在『湖』作用下而生。天生具备非凡的能力，传说是因两种火焰交织而来，实际上并不明确。本人并不在意这个传说的由来。而且即便是跟她很亲近的人也会被其伤害，所以她总是孤身一人。,IceFire,双龙炎＝双手火焰,攻击力上升200%
600,特异型小龙女,5,14,只在东方古老传记中出现过的神秘女子，相貌倾城。唯一一个不是通过『湖』产生的奇特骑士，似乎受到不列颠所有亚瑟的召唤，破除时间的界限而降临，但对所有人都保持冷漠的态度，而一直都在等待另外一个人的到来。,冷月窥人,玉女剑法＃９,第一轮攻击时\n攻击力上升50%
601,特异型太乙真人,5,15,通过湖的作用，从东方古国采集了奇特的因子，带有一丝仙人的气息，却又不是很完整。合成的骑士在性格上也有些奇怪，很靠不住的样子……,哎哟，不错哦,倒乾坤＝指鹿为马,回复卡牌HP的100%
602,第一型塞拉利昂,6,18,吸收蒲公英的精华而生的妖精,花朵姐妹中的二小姐.\n\n她本来是一个十分爱花的人类，在很小的时候生病夭折，周围的人都感到非常惋惜。妖精之王使她重生，并赋予她蒲公英的精气. \n现在她和金达莱一起守护这花之胜地。,重生的、可怜的花,精灵草＝万物之灵,攻击力上升100%
603,特异型杨过,5,16,清雅俊秀的东方骑士，相传来此是为了寻找一位神秘骑士。孤傲狂放的他，一生命运坎坷…多年与神雕相伴，似乎练就了与鸟类交流的本领！,一往深情,无招界限＝黯然销魂掌,自己HP越低\n攻击力提升(大)
604,幻兽型梦魔亚,5,17,使用绵羊的因子制造出的骑士。性格令人捉摸不定，看起來一脸迷糊的少女，在白天的时候总是看起來想睡觉的样子，在夜晚時会召唤许多小羊们在大家的睡梦中奔跑，发现有睡不好的人，便会深入他的梦境，使人进入甜美的安眠狀態。,The Night is Young,术援／催眠夜曲,攻击回合数越多\nHP回复越多
605,幻兽型月兔,5,14,使用垂耳兔的因子制造出的骑士。帶有兔耳的气质音乐少女。生性温柔害怕寂寞喜欢跟其他人对话，但是又很怕生看到不认识的人会躲的远远的。外表看似柔弱卻似乎蕴藏有強大的力量，对貓有异常的好感。,Lunatic Trance,术土／月下知音,SUPER越多\n攻击力提升(大)
606,特异型天山童姥,6,18,喜欢使用暗器的骑士之一，掌握了多种可以让人瞬间致命的能力，残酷暴戾的她与其娇艳的容貌，似乎不是同一个人，虽然过去了很多年，但是看起来还是像16岁一般。,Dead or alive,术援／生死符印,HP在10%以下时\n攻击力上升200%
607,第二型骨姬,5,16,一心钻研内功法门上层的柔美女子，最终还是没有逃脱走火入魔的命运，他人生死对于她来说只是一瞬间的事情，似乎在她周围的空气都非常凝重，就连小动物都不愿意轻易的靠近她的身体,{},白骨魂＝生死终结,回复卡牌HP的100%
608,特异型杨过&小龙女,5,19,通过『湖』的作用，让2位强大的东方骑士分离十六年后再次相遇在不列颠大陆，一段凄美感人的爱情故事再次展开。当两位强大的骑士合二为一时，必定会爆发出巨大的因子能量。,{},夫妻情深＃２５,攻击力上升100%
609,炎夏型丝麦茵,5,17,从炎夏海滩不知道谁掉落的比基尼中取出的因子所做成的炎之骑士。每天都穿着她最喜欢的比基尼一个人在海滩上面晒太阳。虽然不是自己的本意，但是实际上还是与亚瑟在一起解决了很多事件，虽然一直对亚瑟恶言相向，但是其实非常在意亚瑟对她的想法。,Bikini Blaster,术火／泳装冲击,好友越多\n攻击力提升越大
610,炎夏型琪妮安,5,19,诞生于异世界的非生命AI，因怪异现象获得实体后，为了寻找制造她的主人而来到不列颠大陆。头上的发束看起来很像猫耳，被认为可能拥有喵星人的因子，大概因为这点所以十分擅长钓鱼。,Fishing for You,一心涧＝轻薄假象,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的100%
611,炎夏型布露丹,5,15,原本是诞生于异世界的非生命AI，在偶然的机会下获得了实体，随后在毫无征兆的情况下被送往了不列颠大陆；因此一直在寻找回去异界的办法，不过本身其实也是一个容易迷路的家伙。,Returning butterfly,廿方归蝶＃３３,攻击回合数越多\nHP回复越多
612,炎夏型莉卡纳,5,18,在不列颠海底经常出没的淘气妖精。头发接触到来自海面的反光会呈现出其他颜色的光泽。最喜欢和水里面的物质交流，虽然在旁人眼里觉得跟水里面的物质交流十分的奇怪，经常无意间手上就能立马拿出一堆海底战利品，但是，没人知道她从哪个次元洞中取出来的。,（ 银）海灵,玲珑盘＝波浪召集,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
613,炎夏型诺蕾,5,16,使用深海中孵化的因子制造的可爱骑士。溺水身亡后被困在海滩边的银发幽灵，能感知（改变）海水波动轨迹 从而预知（控制）海上的气候。她是个发饰控，喜欢研制各样的烟花。,水龙卷,灭星焰花＃３１,「技巧之场」在7张以上\n攻击力上升200%
614,炎夏型塞拉利昂,6,25,和美丽的塞拉利昂外形完全一样的炎夏型骑士，虽然是用塞拉利昂的因子做成的，但是却可以发挥出超乎原来数倍的能量。在操控力上更加有所突破，不得不说的是，这种能量往往连她自己都无法正常掌控！,双生因子,血浴花＝自然野性,攻击力上升100%
615,炎夏型艾丽菲尔,4,14,从一种奇特的海洋生物体内提取的因子生产出的骑士。性格开朗，俏皮可爱，总带有一些迷惑的表情，总在寻找大自然中的秘密，长期生活在海边，擅长游泳并不是因为长期练习，而是与产生她的因子有一定的关系。,盛夏的雨,珊瑚情谜＃１７,回复卡牌HP的50%
616,学徒型波比,5,14,似乎体内融入了坏学生的因子，原本连续2年优秀学生的她，近期迷恋上了与闪电有关的物体，并尝试性的去控制，遗憾的是从未成功过。也许这是她自娱自乐的一种方式，但是这的确影响了她很多学习的时间。,天气好差唔,术光／弧线电击,好友越多\n攻击力提升越大
617,学徒型莉莉妮特,5,18,异世界存在各色各样的非生命AI，在大规模实体化现象发生的时候，莉莉妮特并没有完整被实体化，但自身的因子却随时空流来到这个世界，并被制作成了骑士。虽然继承了本体的学习知性，但同时也产生了许多奇怪的爱好。,一坪的境界线,影流光＝心境具现,攻击力上升100%
618,学徒型奥莉薇尔,5,16,湖中实验诞生的少女，性格意外的天真开朗，几乎没有半点烦恼，做事三分钟热度，往往是想到就做，最终都会以失败告终。有那么点儿唯恐天下不乱的架势，从诞生开始似乎没少惹麻烦！,下手皆伤,日日皆伤＃３３,「剑术之城」在7张以上\n攻击力上升200%
619,学徒型佩罗妮,6,20,淡漠的少女，乃采集猫和亚瑟因子制作出的强大敏捷型骑士，精神世界辽阔，但性格意外的孤僻，甘愿独自忍受孤独。内心善良，喜欢收留各种小动物！似乎一直在坚持着什么信念，可惜无人知晓……,镜明幻破,闪袭剑＝跳跃虚幻,攻击回合数越多\n攻击力提升越大
620,学徒型德斯菲亚,5,17,高校一年级在校生，崇拜着各位亚瑟，体能并不突出但拥有睿智的头脑，通晓着世人不甚明了的各种知识，战斗技法精湛，不知为何个性有些羞怯不喜欢直面别人。,你好，请让一让,天机锻造＃９８,当前时间在12:00～18:00时\n攻击力上升100%
621,学徒型菲妮斯,5,15,清纯的外貌，一点都没有暴漏出她练就了8年的魔法经历。提到这个，就不得不说一下她的老师，在G城市最有名的神秘魔法训练师，菲妮斯是她看中最有天赋的女孩，魔法的学习，对她来说不是一件难事。,魔力潜行,轮转书页＃２８,自己HP越低\n攻击力提升越大
622,学徒型希绘美,5,14,父母都是世界上伟大的画师 ，得到遗传拥有一双可以读取识别万种颜色的眼睛，从小便喜欢画画，爱画可爱的东西。从高中开始就一直担任美术课代表，独特的审美对一切事物都充满了挑剔。但是亚瑟在她的心目中总是完美无缺。,永恒光环,七色光＝千色拾取,SUPER越多\n攻击力提升(大)
623,学徒型小龙女,5,18,糟糕！『湖』的作用似乎发生了偏差，错误的复制了神秘骑士! 在不列颠研究中心的观察下，这位美貌绝伦的小丫头似乎没有受到影响，不但聪明伶俐，还掌握着一种特殊的本领。刚过完16岁生日的她，又开始为新学期的学费发愁了。,冰清玉洁,玉女心法＃３１,对手HP越高\nHP回复越多
624,学徒型聂可儿,5,17,因为跟着长相奇怪的小猫而来到亚瑟们的异世界的高中生，喜欢小动物，但经常爱心泛滥，会把流浪猫狗带回家，到了不列颠后依然改不了这个毛病，使得亚瑟们本来就有些紧缺的财政又遇到了新的危机？！,淘气的猫咪,术光／爱心具现,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
625,学徒型茜丝莉莉,5,18,一个性格开朗、喜欢搞笑并且很受欢迎的少女。受到了缪斯之神的眷顾，对于绘画有着很高的才能。但是她本人却更希望做为一个普通少女过着校园生活，所以成为大家的开心果融入在群体中。,color of flying,绘心法＝现实崩坏,HP在30%以下时\n攻击力上升70%
626,学徒型薇缇·莉安娜,5,18,静静的躺在校园池塘中的这个女孩，周围有一种强大的技巧气场支撑着她，在一定的时间内即使不呼吸也毫发无损，路过的同学会非常惊慌的认为她失足掉落水中，但这实际是她很多恶作剧中一个而已。,咕噜咕噜,水泡抨击＃３１,自己的HP越高\n攻击力提升越大
627,学徒型菈婕娅,5,18,她虽然个头不高，但是有敏捷的动作和惊人的弹跳，是篮球社主力球员之一。平时都有非常努力的练习，节假日经常看到她出现在球场，应该是为了备战下一期的高中联赛，在球队中经常能发挥惊人的表现，亚瑟也经常会光顾有她参与的比赛。,光速冲击,光影步＝闪电变线,攻击力上升100%
628,学徒型柯莉·弗罗娜,5,21,与之形象不符的傲娇好强的少女。靠近她会闻到一股若有似无的猫薄荷香味。不知道什么时候会出现、什么时候又不见，似乎缔结了某种关系，借助着这种飘渺的力量不断强化自我，总是嫉妒那些表现出众的同学！,Heart beat,香迷蝶＝心跳呼吸,自己的HP越高\n攻击力提升越大
629,学徒型玛蒂莎,6,22,温柔的学姐，也是活力四射的学生会成员，在学弟学妹们眼中几乎是有求必应，无所不能，由于太好说话，经常会答应下一些很头疼的请求。,ticking sound,术援／治愈微笑,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
630,学徒型琪妮安,6,22,以琪妮安的因子制作的学徒骑士，本来原型AI的性格就已经难以捉摸，在继承了原型性格的同时，匪夷所思的行动力更加变本加厉。最近迷恋上了一部漫画，经常突发奇想模仿里面的情节。,fishing forever,术暗／二重诡奏,攻击力上升150%
631,学徒型阿瑞尔,4,20,看起来幼稚的阿瑞尔，却拥有一颗无比强大的内心，在她的世界观里，一切都要有规矩，并且也是这样严格的要求自己，可能是因为她的性格问题，并没有太多的朋友。,这不可以！,循规蹈矩＃２４,SUPER越多\n攻击力提升越大
632,学徒型莫比尔菲,5,16,用从异大陆飘洋而来到不列颠大陆的古代生命因子制造而成的少女，但不知为何残存着过去的记忆，却似乎对回到故乡并无兴趣。掌握着异世界的魔法吟唱技巧，常穿梭于大陆各国各大学院开各种演唱会，为成为知名偶像而努力着。,magic guitar,术火／百里魔音,第一轮攻击时\n攻击力上升50%
633,学徒型赫嘉,5,19,身份不明，突然就出现在了不列颠王城。性格温柔，学习优秀，说话也是轻声细语的，是全校男生心目中的女神，但背地里有着极端腹黑的一面，传闻她知道很多关于断绝时代的信息，平常喜欢逼着自己家的宠物狗，让它承认自己是只兔子。,请用心听我说！,术光／风灵诉说,对手HP越高\n攻击力提升越大
634,学徒型阿瓦娜,5,16,口是心非的大小姐，是妖精们偷偷提取薇儿公主和亚特因子制造的骑士。虽然外表看上去很霸道，但却是个很容易感动的孩子，一不小心就掉眼泪了，这种时候，她总是说，是沙子迷了眼。在魔法方面有很强的天赋。,温文尔雅,花语呢喃＃４２,对手HP越高\nHP回复越多
635,学徒型塔奇敏,4,12,不列颠圆桌骑士学院的美少女，拥有操控四季变化的力量，变化多端的战斗技巧使她成为了骑士团的重要候补。可是作为优等生却常常迟到，经常可以看到她叼着面包片匆匆出门的样子。,seasonal variation,骤化春秋＃７９,自己HP越低\n攻击力提升越大
636,学徒型德斯迪奥,5,17,与德斯菲亚相差半岁的亲姐妹，本来还是同班同学，但是因为平时贪图玩耍，没有顺利升入高中，只好在家复习备考，平时总喜欢做一些奇怪事情，不是一个懂事听话的女孩子。,重新再来,浮动尖刺＃１２,自己HP越低\nHP回复越多
638,学徒型月宫久理,5,15,『湖』中制造出来的女孩，却缺少了自己的灵魂，就这样像个木偶一样日复一日的看着，模仿着身边的人事物，冥冥中似乎有什么在慢慢觉醒着。,你叫我吗？,无间语＝沉默觉醒,攻击力上升100%
639,幻兽型拉妮娅,5,18,使用兔子的因子和人类的因子融合而成的合成兽。害怕寂寞的爱哭鬼。讨厌一个人，总是和别人在一起行动，但是有男性恐惧症，因此不会接近男性。,Rabbits Injury Back,术援／兔愈伤晶,回复卡牌HP的150%
640,小小狂三,5,17,利用『断绝时代』的科技，从狂三原型分离出來的小小狂三，与本体一样拥有操作时空的能力，喜欢恶作剧欺负亚瑟。,control period,時間操作＃640,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
641,小小四糸乃,5,17,利用『断绝时代』的科技，从四糸乃原型分离出来的小小四糸乃，比本体还害羞，大部分时间都会躲在角落偷偷看着亚瑟。,Snow Flower,术冰／雪花冰霜,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
642,小小十香,5,16,利用『断绝时代』的科技，从十香原型分离出来的小小十香，比本体还容易肚子饿，活力十足，喜欢到处跑来跑去。,Concussion Blow,具象剑＝震裂斩击,攻击力上升150%
643,小小琴里,5,16,利用『断绝时代』的科技，从琴里原型分离出来的小小琴里，与本体比较起来比较像是小孩子，喜欢黏着亚瑟，但是不高兴的时候则会喷出火焰。,Fire Sparkling,术炎／焰燃火花,攻击力上升100%
644,小小折纸,5,16,利用『断绝时代』的科技，从折纸原型分离出来的小小折纸，与本体一样不喜欢说话。对于机械的制品很有兴趣。,AST system,机动武装＃644,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
645,异界型时崎狂三·灵装,6,26,谜一般的自称精灵的少女，穿着一件红黑的蕾丝马甲长裙，配合着一长一短的双马尾，左眼瞳孔是一个金色时钟，随能力的发动而转动。能力是控制时间。因此有着限复活的能力。喜欢动物，但是非常讨厌人类。,Zaphkiel - Yud Bet,刻刻帝＃645,HP在35%以下时\n回复卡牌HP的250%
646,异界型夜刀神十香·灵装解除,6,25,伴随着不知名的空间震所出现的精灵少女，拥有一头深紫色长发与如同水晶般闪耀的双眼。对万物都十分好奇，虽然稍微缺乏点生活常识，但是也展现出害羞的一面。,Love heal,鏖杀公＝制御情疗,攻击力上升200%
647,异界型四糸乃,6,24,长相让人爱怜的蓝发精灵少女，外表年纪与一般小女孩没有差异，手拿着一个样子滑稽的兔子人偶。不喜欢痛苦与伤害，也不喜欢伤害别人。手中的兔子「四糸奈」则是不同的性格，是支持四糸乃的支柱。,Zadkiel Field,术冰／冰御结界,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
648,异界型时崎狂三,5,19,精灵少女，非常讨厌人类。灵装「神威灵装·三番Elohim」是一件红黑相间，带蕾丝的马甲长裙。「刻刻帝Zaphkiel」则是一个巨大时钟，指针分别是两把长短不一的燧石枪，而钟上的数字个别象征各种能力。,Zaphkiel - Aleph,刻刻帝＃648,攻击力上升150%
649,异界型夜刀神十香,5,19,精灵少女，强悍的性格。灵装「神威灵装·十番Adonai Melekh」，主要颜色为紫色铠甲及礼服，戴着紫色水晶发饰，手持武器「鏖杀公Sandalphon」是一把收在王座椅背中的大剑，与王座结合之后就会显现全力解放的巨剑「最后之剑」。,ultimate aim,鏖杀公＝最后之剑,攻击力上升150%
650,四糸乃,5,18,精灵少女，害羞怕生。灵装「神威灵装·四番El」是一件饰有兔耳的绿色斗篷。能冻结周围的巨大人偶「冰结傀儡Zadkiel」，善于以夹带灵力的雨水及寒气张开防御用的结界，任何在范围内带有灵力的事物都被冻结。,Zadkiel,术冰／冰结傀儡,攻击力上升125%
653,时崎狂三,5,16,谜一般的自称精灵的少女，穿着一件红黑的蕾丝马甲长裙，配合着一长一短的双马尾，左眼瞳孔是一个金色时钟，随能力的发动而转动。,Zaphkiel - Zayin,刻刻帝＃653,自己的HP越高\n攻击力提升越大
654,异界型五河琴里,5,16,从异世界的科技传送至不列颠的粉红色双马尾的活力可爱少女，据说具有类似双重人格的两种性格，判断的方法是头上所绑的缎带颜色，白色是活力纯真的妹妹，黑色则是毒舌的司令。,Mission Operation,术援／统御作战,攻击回合数越多\nHP回复越多
656,异界型五河士道,5,17,外表看起来就是极其普通的高中生，实际上他有能透过接吻这个行为，吸收封印精灵的力量。当他遭受伤害时，因为特殊的体质的关系，会自行随着点燃火焰的现象而再生复活。,Spirits Seal,心灵沁＝精灵封印,攻击回合数越多\nHP回复越多
657,异界型鸢一折纸,5,17,成绩十分优秀的少女，也是运动能力全能的完美美少女。但几乎不表现任何情感，对人也很冷淡。为了追查精灵的下落而使用时空装置来到不列颠。,White Lycoris,重装武装＃657,自己的HP越高\n攻击力提升越大
658,异界型御坂美琴 -电击解放-,5,17,御坂美琴有一般少女的兴趣，不过品味十分孩子气，特别喜欢名为「呱太」的青蛙卡通角色，对于它的吊饰以及其他周边非常执着。虽然很喜欢孩子气的东西，可是往往不会承认。,Thunder Spear,雷击之枪＃658,攻击力上升150%
659,异界型御坂美琴&御坂妹妹,6,25,有的时候就是应该要修养生息才是，御坂如此说。这张卡片里面有姊姊大人、最後之作以及编号10032的御坂，御坂如此补足说。,Battery Charge,大量发电＃659,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
660,异界型御坂妹妹,5,19,克隆御坂美琴的因子而生产出的骑士，外表与本人非常相像，可是不善于表达感情。操纵电击的能力远远达不到御坂美琴的水平。,Weak electric,电气缺陷＃660,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
661,异界型御坂美琴 -体操服ver.-,6,26,贵族女校的一员，常盘台中学的14岁女中学生，在学院都市的180万人口中，仅有7名的Lv5的超能力者之一。加上高强的运动能力，能够通过自身的能力极速的操纵磁场。,Lightning Sprint,全力疾走＃661,攻击力上升150%
662,异界型茵蒂克丝 -起床时-,5,20,英国清教第零圣堂区『必要恶的教会』所属的修女。正式名称是『Index-Librorum-Prohibitorum』。脑内有完全记忆的10万3000册魔导书。因此成为许多的势力的目标。现在与上条当麻共同生活，魔法名为『献身的小羊守护强者的知识』。,Spell Intercept,术光／强制咏唱,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
663,异界型御坂美琴 -电击使-,5,16,常盘台中学有名的１４岁女中学生。在她周围充满了羡慕的眼光，那是因为她非常具备领导的气质。在大约180万学生当中，仅有的7名Lv5超能力者之一。本身正义感很强，由于讨厌输的感觉，所以她平时都非常的认真，努力。,0,上升思考＃663,HP在50%以下时\n攻击力上升50%
664,异界型神裂火织,5,16,英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属、伦敦排名前十的魔法师，“天草式十字凄教”前女教皇。世界上不到二十名的“圣人”之一。拥有自由操控其腰间令刀“七天七刀”的卓越剑术、最擅长配合魔法的肉体强化的白兵战。,sidestep,唯闪,自己的HP越高\n攻击力提升越大
665,异界型御坂美琴 -黑子的偷拍-,5,18,大家，看到了么？这就是我珍藏的在屋顶上休息的姐姐偷拍照片。在学院都市的180万人口中，她是仅有的7名Lv5超能力者之一。这就是我白井黑子最敬爱的御坂美琴姐姐。,charging time,充电时间＃665,好友越多\n攻击力提升越大
666,异界型茵蒂克丝,5,18,有着银色的长发、绿色的眼瞳、雪白的肌肤，年龄约十四五岁，却有着可爱的幼儿体型。英国清教所属修女，拥有完全记忆能力，是记忆了十万三千本魔法书的魔道书图书馆。,uncanny memory,术光／超能记忆,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的70%
667,异界型 当麻&茵蒂克丝&美琴,5,17,在学院都市制造的宇宙升降机“Endymion“为舞台的容纳科学与魔法、歌曲与奇迹所交错的故事即将开始。,Theater open,剧场公开,自己HP越低\n攻击力提升越大
668,魔装型雷诺&妮诺,5,19,一对来自魔族的双子，非常喜欢参与派对和庆典。比起前者，更喜欢对其他骑士搞恶作剧，凭借讨人欢心的外表，实在是让人生气不起来。,trick or treat！,恶作剧＝恶魔之吻,卡片等级越高\n攻击力提升(大)
669,魔装型艾露卡,5,20,远近闻名深山城堡的大小姐，她就是魔女艾露卡。白天安静地睡觉，晚上出来捣乱。虽然家附近就是一大块墓地，但是完全不害怕，最喜欢在万圣节吓唬到她家墓地试胆的情侣们，然后问他们要糖果！似乎已经厌倦了魔法，总看到她在南瓜地里练习飞刀！,Dancing flames,术火／华灯流火,攻击回合数越多\n攻击力提升(大)
670,魔装型诺蕾,4,15,是不是与另外一位骑士有很相像的外表呢？哈哈，没有人会告诉你这就是我们可爱的诺蕾，换了衣服是否有点认不出来啦？喜欢猫型发饰，但更狂热于烟花制作。在宇宙某星球有自己的研发基地，并且她狂热于亲自去试验这些新产品的效果。,Fireworks explode,焰花导弹＃670,自己的势力是「技巧之场」时\n攻击力上升100%
671,魔装型琪拉莉丝,5,18,黑夜女王之女，从小受到良好的淑女教育，天真烂漫少根筋，就算试了很多次还是不喜欢血的味道！放弃以后迷上了混合蔬菜汁，让母亲大人头疼不已。喜欢在万圣节夜晚邀请没有拿到糖果的孩子进入她的城堡、目前正在烦恼自己400年还没有成长的身体。（大小姐放心，总有一天会长大的！）,Instant Mirror,血结界=八方幻镜,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的135%
672,魔装型奥莲,5,17,生活在魔法庄园中的孤僻少女，身边都是魔法属性的朋友，但自己并未涉足魔法。在他房屋后就是她种植的大片南瓜地，每当万圣节来临之际，那些硕大的南瓜都能卖个好价钱，可以看出来奥莲很有经济头脑。,lost shadow,迷踪魂影＃672,攻击力上升100%
674,特异型苏菲,5,19,阳光可爱的外来骑士，开始住在不列颠总是有一些不适应，但是无法抗拒亚瑟们的诱惑，毅然的留了下来，从她好朋友艾琳娜传来的消息，她之所以留下是因为爱上了一名亚瑟。,flyings,术风／听雨飞花,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
675,特异型艾琳娜,5,15,同样是在『湖』的作用下产生的骑士，但是由于过程中协助的骑士睡着了，导致发生了奇怪的现象。艾琳娜出现后，就拥有了催眠的能力，也许当时在生产时，其他骑士睡着并非偶然，而是被她的天赋所影响。,arouse,术心／幽冥唤醒,好友越多\n攻击力提升越大
676,纯白型小龙女,5,19,纯粹的复制品是没有记忆的，她将嫁给一个全新的骑士，虽然并不是完全按照本体复制，但她依然保持着非常挑剔的眼光，仿佛一直寻找着曾经在梦里的流浪骑士。总是到深夜才能彻底入眠，心事重重的样子。,冰清玉洁,心炎再生＃676,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
677,纯白型德斯菲亚,5,19,作为一名杰出的候补新娘，平时是天然呆，单纯，喜欢鲜花与星星的魔族少女，但拥有着与表象完全相反的一面，诸位亚瑟可要小心哦。,please,晨辉赞歌＃677,攻击力上升200%
678,纯白型琪妮安,5,16,在众多以琪妮安的因子制作的骑士之中，以她的个体差异最为巨大，尽管如此，难以捉摸的性格依然是琪妮安的特点，也因此亚瑟无论被作弄多少次，都完全猜不到她到底在想什么。除了性格难以捉摸外，同时也钓得一手好鱼。,Endless Fishing,术暗／戏言幻葬,HP在50%以下时\n攻击力上升150%
679,纯白型诺蕾,5,16,并不用于直接战斗，作为候补新娘，诺蕾看着教堂里的婚礼好像很害羞的样子，但是她总会说“就算我是幽灵，也还是想体验一下当新娘的感觉。”,Fireworks explode,纯白焰花＃680,攻击力上升100%
680,纯白型维多利亚,5,17,采集蝴蝶因子制作的骑士，沉睡在不列颠城的地下，会在九月的第二个星期六醒来，即时会有无数蝴蝶从教堂钟楼飞向不列颠城的各个角落，告诉人们，生命的精彩从不会因短暂而止步。,Butterflies Spin,白涟舞＝逆光破蝶,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
681,纯白型格雷塔米瑞,5,18,远古圣剑的剑柄中提取的因子制造，性格怪癖，孤傲，从来不服输的性格，让她总是不得人心。曾经有一位骑士在表白时，不慎被她手中剑所伤，从那之后再也没有听说过这样的事情，但是今天不知她为谁穿上了婚纱……,Break Of Dawn,聚光剑=黎明曙光,HP在50%以下时\n攻击力上升125%
682,特异型哈瓦库斯琪,5,18,在某个洞穴发现的壁画中采集，拥有雪白绒毛的猛兽因子铸造的骑士。壁画中的猛兽看起来虽勇猛凶悍，但实际铸造出的骑士却非常的胆小。,guard,术心／持之守卫,HP在40%以下时\n攻击力上升200%
683,圣夜型菲,6,25,为了分析特异型圣诞老人而专门制造出来的新的骑士。为了圣夜纪念日而从形式上模仿制成。用了菲的因子，外表很相似。被赋予给孩子们传递梦想的使命，感到很有价值。只是现在对亚瑟积蓄着不满。,Precious Present,幼梦授＝特际己赠,攻击力上升200%
684,圣夜型高文,5,17,为了分析特异型圣诞老人而专门制造出来的新的骑士。为了圣夜纪念日而从形式上模仿制成。用了高文的因子，外表很相似。作为圣诞老人的助手虽然对其不满似乎也无可奈何。在圣夜型亚瑟技巧之场，多半是被强制在夜空中巡逻。,Rifle Chain,炽烈首系＃684,HP在50%以下时\n攻击力上升125%
685,圣夜型加拉哈德,5,15,为了分析特异型圣诞老人而专门制造出来的新的骑士。为了圣夜纪念日而从形式上模仿制成。用了加拉哈德的因子，外表很相似。扬起雪橇在空中飞翔，本职工作是圣诞老人的助手。但是在“断绝时代”的遗迹没有相关的项目，完全没干劲。似乎只在意自己的衣装。,Sky Flight,术风／空翔馴鹿,攻击回合数越多\n攻击力提升
686,圣夜型莱比,5,18,为纪念圣诞节制造的骑士。他的任务是与伙伴一起装饰圣诞树。虽然外表看起来很不耐烦，但是心里可高兴着呢。,Christmas Tree Boy,短滑行＝初次探索,卡组中卡牌数量越多\n攻击力提升
687,圣夜型李奥德,5,18,为了孤苦伶仃女骑士能度过圣诞节而特别制造的骑士。\n给没有男朋友的女骑士担当男朋友的角色，兼职为别人送上惊喜。因为他帅气的外表，找他的人越来越多。,Marry Me,术心／祝福伪装,HP在60%以下时\n攻击力上升110%
688,圣夜型艾皮,5,17,采集遥远东洋小岛上发现的少女因子制作的骑士。通过拥抱治愈人们的精神创伤。给予人们拥抱并拥有一个温暖的心的人。因为这颗温暖的心，很多外族人正在被治愈。,Free Hug,心惊跳＝免费拥抱,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
689,感谢型妮妙,6,15,某次庆祝仪式的时候用妖精因子复制而来的。对任何事情都抱有感激之心。在梅林的研究室发现迷之药品服下后身体发生了异变，可惜效果持续不长。据说在此事发生之后不久，梅林研究所中被抓住来偷吃药品的女骑士越来越多了。,Million Arthur,术祝／百万乃王,攻击力上升100%
690,异界型雪椰,5,11,穿越时空而来的异界骑士，紫发紫眼，拥有神秘的灵能力，一次意外让她成为了孤独的人，于是她来到了这个新的世界。在这里依然承担着保卫孩子们的责任。,strike,愤恨怒＝灵力一击,HP在35%以下时\n回复卡牌HP的150%
691,阿狄拉,5,16,原本在“断绝时代”，用来承担侦查敌国任务的妖精。“断绝时代”的崩坏，侦查的对象消失了，但现在依然不变的进行着侦查任务。一旦断定人类是敌人的间谍，就会单方面进行攻击，对于人们来说是一个非常恐怖的存在。,spirit,Error 9ecc0fa,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升200%
692,幻兽型小狐妖,5,12,“断绝时代”，为在森林中迷失方向的人指引方向。帮助寻找歇脚处人安排住处的小狐妖。随着时代的崩溃带来的系统错误，经常会对进入森林中的人进行恶作剧。不会对人或者其他骑士带来致命的伤害。,Fox spirit,精灵珠＝甜美惊吓,攻击力上升200%
693,幻兽型九尾狐,5,17,在距离不列颠大陆很远的洞穴中发现的书籍中采集的因子而制造的骑士。看起来像具有魅力外表与突出口才。虽然是活了数千年具有神奇力量的狐狸，但相传可以变为人形。被制造成骑士以后，变身的能力依然存在，可以自由的变成所希望的人形态。,Legendary Fox,读魂心术＃693,攻击力上升150%
694,幻兽型白虎,5,18,从遥远的东方之虎皮毛中提取出来的因子制造而成，因为本身水属性体质，在夏天相当抢手。跟朱雀凑一起总会大打出手。拿手好戏就是爪子刮玻璃发出刺耳的声音。,Cold of claw,极寒之爪＃694,第一轮攻击时\n攻击力上升200%
695,幻兽型朱雀,5,15,从遥远的东方之鸟的羽翼中提取出来的因子，因为本身火属性体质被大家当成移动取暖器，自身能够听懂鸟类语言经常充当大家的鸟语翻译机。平时一点都不安静，是一个十足的中二病患者。,nirvana,术援/极乐涅槃,攻击回合数越多\n攻击力提升
696,涅扣儿,5,16,传说在『断绝时代』为了解决财政问题而制作出来的妖精，据说可招来财运。性格怕生不轻易出现在人前，受到惊吓常会暴乱并到处逃窜，破坏了许多贵重物品。至今仍躲藏在不列颠各个隐密的角落里，过着独来独往的生活。谣传如果能够加以收服，性格就会变得温驯又黏人，另外还能得到一大笔不为人知的宝藏。,treasure,Error 42a7fc3,HP在60%以下时\n攻击力上升110%
742,支援型可咪妮,5,18,在『湖』的作用下产生，只身一人忘我修行的少女,拜修行所赐，取得了能够自如地操纵旋棍立刻击中人的命门的技能。她舞动旋棍的姿态是如此优美，在肉体派骑士中格外显眼。不仅对自己要求很严，对其他人也相当严格。对于懒惰的人总会送去轻蔑的眼神。,Dancing,秘孔中＝旋棍真髄,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
749,支援型凯洛琳,6,26,拿着能够操纵小型云雨的伞型魔法杖的少女。从她可爱的外表你无法想象她拥有着与外表不相称的强力魔法。云雨的主要使用方法是让敌人的视线变得更加糟糕，导致他们的行动变得迟缓。此外，阳光照射的时候，她也执行雨水降下的特殊任务。,Rain make,术水／幼云呼水,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
754,纯白型毕斯克拉乌莉特,6,25,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。使用了小狼女乌莉特的因子制造而成。由于非常可爱的外表引来大量骑士进行求婚，据说全部都被拒绝了。,Smash the relationship,恋心粉碎＃754,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
755,纯白型妮妙,6,26,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。使用妮妙的因子制造而成。命令她提供因子的时候，不知道为什么事情并不顺利。似乎是和以前的骑士承诺了什么事情的关系，这件事情至今不明。,defense,术土／嫁入妨害,第一轮攻击时\n攻击力上升200%
759,纯白型丝宁,5,17,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。使用丝宁的因子制造而成。由于增加了独特的程序，造成食欲大增。为了采取她的因子，尝试着用点心勾引她，至今实验结果还没有报告。,leafage,白柔保＝叶子盛束,回复卡牌HP的150%
761,纯白型桂妮薇儿,5,19,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。是桂妮薇儿为了逃避必须嫁给拯救了不列颠的亚瑟王的命运，自己偷偷制造的。,outburst,华丽姫＝耻怒爆发,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的200%
800,姬忧型茶茶,5,15,根据从漂流至不列颠近郊的船上发现的身穿美丽衣装的遗骨身上取得的因子所制造的复制品。所乘的是使用不同于『断绝时代』的技术所制造的精妙船只，有人认为这是穿越时空而来到此处的，然而只是推测而已。擅长使用长刀，然而温柔得不忍心杀一只虫子，无法作为战力。,Partisan Sisters,三姐妹＝薙刀助德,攻击力上升100%
801,姬忧型布狄卡,6,24,通过从远古死亡的女王身上采取的因子所制造的复制品。原型人物曾有着在强大的敌人面前勇敢作战的传说。和原型相同，复制品也拥有优秀的指挥能力，有时也会向亚瑟和妖精提出意见。威严的一面让人难以接近，然而同时也有热爱孩子的一面。,Guardian Moon,守护者＝满缺月升,攻击力上升200%
802,姬忧型芝诺比垭,4,14,通过从远古死亡的女王身上采取的因子所制造的复制品。原型人物是会使用数个国家语言的智慧派，拥有不逊于克娄巴特拉的美貌。复制品也同样拥有旺盛的求知欲，经常提出一针见血的作战方针。努力地向战士们分发治愈之水以提高士气。,Healing Water,贞洁美＝愈水凌驾,HP在10%以下时\n回复卡牌HP的100%
803,姬忧型小町,6,25,根据从漂流至不列颠近郊的船上晕倒的少女身上采取的因子所制造的复制品。原型的少女总是喜欢某种不可思议的诗，因此有人认为她是穿越时空而来到此处的，然而只是推测而已。皮肤白皙眉毛纤细。总是露出一副温柔的笑容，然而有时也会带有一丝忧愁。,Seven Night Shadow,七夜潜影＃０９,第一轮攻击时\n攻击力上升200%
805,姬忧型南丁格尔,5,13,根据从漂流至不列颠近郊的船中发现的美女的因子而制造的复制品。据说原型因为细心照顾受伤的士兵而闻名，但现代并没有类似的信息。复制品也精通医学，调和药品的技术十分高超，擅长治疗。也积极参加战斗，不惧怕受伤，使用两把剑直冲敌阵的美少女剑士。,Love Country Drug,药爱国心＃２８,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的200%
806,姬忧型辉夜,7,31,根据从作为「月亮来的使者」被人崇拜的美女身上抽出的因子而制造出的复制品。不知道其原型究竟是为何被称为「月亮来的使者」，推测有可能是「自称」。 不论是原型还是复制品都有一副夺人眼球的端正面容。将月光作为能量源使用魔法。像小孩子一样任性，经常给周围的骑士和亚瑟带来困扰。,Flower Syndrome,术光／月下美人,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
807,姬忧型西太后,5,17,根据从漂流至不列颠近郊的船中发现的美女的遗发中采取的因子而制造的复制品。原型据说是某个大国的女王，然而现代并没有类似的相关情报。从船中发现的书籍判断，虽然不明其经过，可以推测很有可能是穿越时空来到这里的。复制品操纵「气」进行攻击和治疗。操纵气的时候面无表情，好像神灵降身一般，然而平时只是个热爱兰花的美丽温柔的女性。,Orchid Choice,术风／选兰贵人,SUPER越多\n攻击力提升(大)
809,姬忧型伊丽莎白,5,16,根据从漂流至不列颠近郊的美女身上采取的因子而制造的复制品。其原型是将国家当作爱人的女王，然而现代无法得到确认。被许多的人民当作圣者崇拜，这种力量有可能令其超越了时空。,Wonderful Terrific,术光／最高统治,攻击力上升150%
810,竹姬,7,29,无论是『断绝时代』还是现在，都在远离城市的某个豪宅里生活的公主。使用妖精的力量让房子看上去像豪宅一样，实际上只是一个破烂的空房子。身穿美丽的和服，遥望月夜的身姿足以迷惑所有人。然而进入她的房子的人都会进入超空间而迷路，无法活着从里面逃脱。,潜藏于黑夜的恶魔,Error 7kre905,攻击力上升150%
811,姬忧型千本樱,5,13,以樱花仙女木花开耶姬的因子制造而成的小型爱与希望的容器，在她身上散发着幸福的光，没有悲伤的表情，收集足够的爱后就会一脸面瘫（满足）。喜欢带着灯笼游逛 为村民 祈福。,sakura,幻化樱光＃811,HP在50%以下时\n攻击力上升150%
812,姬忧型布兰诺,5,16,丛林中神秘的远古骑士，梅林曾多次前往调查，但总是无功而返。所以至今依然无法确定她来源于哪一类因子复制。布兰诺痛恨外敌，渴望每一次正义的战争，勇敢与执着地守卫着属于自己同胞的一片领地。,soul-stirring,擂鼓摄魂＃812,卡组中卡牌数量越多\n攻击力提升
813,姬忧型莉莉艾希,5,15,与琪妮安一同出现的迷之少女的因子复制体，意外地十分擅长剑术，时不时会喊出“我的斩X刀无所不断！”之类的名言，然后莫名其妙的砍掉一些没用的东西。偶尔也会把炸药丢到海里，然后把海里的鱼炸上来，接着切成生鱼片。,alive for lie,术水/永劫幻境,攻击力上升100%
814,典藏型亚瑟 -剑术之城-,7,24,在很多亚瑟中，使用代表性因子制造而成的新一代骑士。长相，性格都与本体略有区别，装备与武器，似乎只是按照真品仿造的。目前并不确定其存在的历史意义。,Golden Sword Dance,金刀舞＝金光战辉,第一轮攻击时\n攻击力上升200%
815,典藏型亚瑟 -技巧之场-,7,24,在很多亚瑟中，使用代表性因子制造而成的新一代骑士。与本体相比更加羞涩，但是在战斗力方面似乎有了新的突破，可以与本体匹敌。,Shrinking Violet,青涩时分＃15,攻击力上升150%
816,典藏型亚瑟 -魔法之派-,7,24,在很多亚瑟中，使用代表性因子制造而成的新一代骑士。在他出现的那一刻就充满了自信，所以表现出无所畏惧的一面，在与外敌的多次战役中，表现优异。,Pride The Blade,术土/叶片飘移,攻击力上升150%
817,华恋型达芬奇,5,16,提取达芬奇眼睛中的因子制作而成的骑士。IQ天才的她擅长科学研究，目前正在眼睛一个关于巧克力的项目，但是从目前的进度来看，这项成果也并不能受到其他骑士的喜爱。,chocolate,术暗／淦豆拟态,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的150%
818,华恋型玛洛斯,5,15,采集与玛洛斯相同因子制造出的女骑士，不喜欢自己容易害羞的性格，所以总是尽量呆在角落，做出一副生人勿进的样子。,Lswd,巨剑术＝左腕刚毅,攻击回合数越多\n攻击力提升(大)
819,华恋型兰克,5,13,采集与兰克相同因子制造出的女骑士，喜欢问为什么，但由于记忆力很差，许多问题总是会问上很多遍，也经常叫错别人的名字或穿错鞋袜，所以，朋友很少。,cutting edge,破网之击＃８１９,攻击力上升150%
820,纯白型红玉髓,6,18,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。和原来的骑士一样，一直留着眼泪。虽然去除了负面的感情，但是本身超越了程序似乎还是有眼泪流出来。,幸福的眼泪,爱无处＝涙濡互婚,回复卡牌HP的300%
821,纯白型库拉姬,6,26,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。用库拉姬的因子制造而成。和原来的骑士一样，相当自恋。只考虑自己的因子和自己的因子结合的事情。,浪漫交响,术火／白嬢华芽,HP在70%以下时\n攻击力上升200%
822,纯白型圣,5,11,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。用圣的因子制造而成。因为制作托耐卡型镰刀花费了太多钱导致买不起礼物最后只能把自己当做礼物了。一直在考虑娶自己的人会不会把礼物的费用帮自己付了。,feedback,私体赠答＃８２２,「技巧之场」在4张以上\n回复卡牌HP的200%
823,纯白型迪拿丹,5,19,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。用迪拿丹的因子制造而成。虽然常被看见和其他骑士一起讨论因子提供和设计稿的样子，但是仍没有特定的人物，不可否认她太过于挑剔。,水晶指轮,殿方翻弄＃８２３,HP在70%以下时\n攻击力上升150%
824,纯白型橄榄石,7,30,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。和原来的其实一样是死神的试验品。据说向她求婚必须做好死的觉悟，她的身边应该没有男士徘徊吧。,飞舞的镰刀,赤梨凡＝华嫁判杰,HP在70%以下时\n回复卡牌HP的200%
825,纯白型尤文之狮,5,18,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。使用了尤文之狮的因子制造而成。然而，候补新娘并不是狮子，而是作为操纵媒介的妖精。另一方面狮子似乎也固执的无法原谅妖精被嫁出去的这件事。,悲伤的白虎,嫁道破坏＃２６,攻击力上升300%
826,纯白型小灰人,7,28,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。虽然在麦田上画了奇妙的图案作为婚约的证明，但是她因为实在是难以形容.令人毛骨悚然的她常常导致婚约对象落荒而逃。,marriage contract,术光／婚约调印,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
827,纯白型米妮莎,5,19,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。天生丽质的她喜欢收集各种各样漂亮的衣服，并且在好天气的时候漫步在花园中，这张照片就是亚瑟藏在草丛中偷拍的。,看看我的新裙子,术光／缤纷时刻,攻击力上升150%
828,纯白型西奥里,5,16,并不用于直接战斗，培育强力因子计划一环中制造的一名候补新娘。整天都担心自己嫁不出去，但是如果她再也不必为这件事担心，因为她已经接受了不列颠一名知名骑士的求婚，并且这次是闪婚哦,需要下午茶吗？,险恶奶茶＃２８,攻击力上升100%
829,义妹型艾玛,6,19,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。为守护而存在的骑士一人。非常善于抓住其他骑士的影子从而将其打穿。虽然是男孩但喜欢穿可爱的服饰，虽然一直穿着短裙但是恋爱的对象却是女孩子？由于其乐于奉献的性格，在骑士当中具有相当的人气。,violence,武统暴童＃５２,攻击回合数越多\n攻击力提升
830,义妹型佩蒂,7,30,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。自制造出以来，被当做男孩子来养育作为义妹型里面是特殊的存在。不仅仅能作为一方守护，更是个可靠的伙伴。以修行为目标重视骑士道的骑士。对于亚瑟王抱有尊敬的意念。,force,骑士道＝姫为非己,攻击力上升200%
831,义妹型加西亚,7,27,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。但是由于搞错了她的初期设定，已经超出了守护定义，而成为了一名无可匹敌的强大骑士，具有一定战斗能力。是个不率真并且有点性格扭曲的孩子。,Flashing Blades,瞬与风丛＃５５,HP在50%以下时\n攻击力上升200%
832,义妹型艾杰莉,5,15,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。将直接攻击交给其他骑士，一边守护的同时，一边从背后的巨大注射器中会发射可疑的粉色液体。虽然是让同伴也会一瞬间感到害怕的液体，但却是效果出类拔萃的滋养剂。但是传说喝了此液体后一旦恋爱了人会发生变化？,Charm Sweet Inject,魅药注入＃３６,攻击力上升125%
833,义妹型科尔蒂奥,4,11,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。虽然是有名的弓箭手，但是只能在守护别人的环境下集中精神，在先发的战斗中起不到作用。很胆小，甚至有时候会想要打退堂鼓。对于孤零零一个人战斗也不是很擅长，一直会有眼泪在眼眶里打转。,Stabbed arrows,胁引腰＝勇谦入魂,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的100%
834,义妹型奎利亚,5,17,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。与前线作战的骑士拉开一段距离，悄悄为负伤的骑士治疗，是个擅长回复系魔法的骑士。平时很喜欢照顾人，特别对亚瑟的关怀是无微不至的。,The flame fly,术援／降注萤暗,回复卡牌HP的150%
835,义妹型奎兹马菲,5,14,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。在战斗的时候会放置大型时间炸弹并且逃离。因为攻击力太高会把自己同伴也卷入其中，当初为了是否投入实战而烦恼过，因为战期过长没有办法，所以最后只能投入使用。虽然初始性格是抖S属性，但是对于自己真正喜欢的人一瞬间也会变得非常温柔。,Munitions,术炎／膝纽付爆,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的150%
836,义妹型爱匹莉娅,6,24,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。因为受到湖边制造问题的影响，右眼变成只能看到马上将要发生的事情。战斗的时候担任着传达敌方动态以及战略的重任。,general mobilization,术暗／邪气眼光,HP在50%以下时\n攻击力上升300%
837,义妹型梅萨露,5,14,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。被同伴保护时候才能集中精神，使自己的眼睛和自己的猫头鹰眼睛同化。因此，能尽快的发现敌人的入侵。虽然不适合直接战斗，但却是能够担当支援其他骑士的典型义妹型骑士。,owl Eye Simulation,术风／枭目同化,自己HP越低\nHP回复越多
838,义妹型沃门,6,25,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。不太重视战斗的事情，对自己喜欢的骑士会观察并会想象与他约会的场景，是一个变态的骑士。虽然是一个能够把妄想现实化的魔法师，但是她的法力只能维持数分钟。,fancy,术水／脳妄想湖,回复卡牌HP的200%
839,义妹型露娜,5,12,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。能力是依靠自己的想象力控制自身的重力，主要攻击手段是让自己的身体重量瞬间提升数倍来击倒对方。平时兴趣爱好是运用自己的能力去偷看别的女性骑士洗澡。,Gravity disappear,无重力＝漂浮冥想,攻击力上升125%
840,义妹型可可娜,5,15,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。必须要靠充电来持续自己生命的骑士，当电源不足的时候，身上的衣服会慢慢变得破烂不堪。当电量充足的时候能制造出一道透明的防护墙来保护自己的队友。,processing circuit,接地电路＃840,攻击回合数越多\n攻击力提升
841,义妹型菲斯拉米瑞,6,24,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。在一场战役中失去了自己哥哥，对哥哥的思念转化成力量，发誓要保护所有的同伴，经常战斗在战场的最前线，经常误把亚瑟当成自己哥哥。,miss,虔诚思念＃841,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
842,义妹型皮皮,5,18,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。性格活泼可爱，经常在丛林里玩耍，每当遇到陌生人问路的时候就故意指错路，是个喜欢捣乱的骑士。她的天真幼稚，与当时制造时的设定完全不符。,rainbow,彩虹圈＝七彩之虹,攻击力上升150%
843,异界型班西女妖•安魂曲,6,22,来自异界的骑士，在某位英雄死的瞬间出现的精灵。它的呜咽如镇魂歌一样在生者的心中回响。,Life Drain,术暗／生命汲取,HP在70%以下时\n回复卡牌HP的150%
844,支援型莱普珍,7,32,从月亮中抽取月光的实验中得到的副产品因子。用之制造出的骑士。生来就拥有集合月光，将之注入物体中的技能。害怕这技能遭到滥用的妖精让她成为了为人祈祷的巫女。是虽然不懂妖精的语言，但不知为何能够进行沟通的罕见骑士。,moonlight,芒朱莉＝月观团子,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
845,支援型苏伊姆,6,26,在湖的制造过程中发生问题，经特别变异造出的女性。拥有变色龙般变化的外表。外表的颜色可以自由变换。最近喜欢上了迷彩色的肌肤，把变色当作打扮来享受。,Turn Return Color,术土／有色鳞变,自己的最大BC越多\n攻击力提升（大）
846,支援型缇斯特,6,24,由湖制造，掌管时间的妖精抚养的少女。学习操纵时间之术，用于与外敌的战斗中。但生性厌恶杀生，经常消极战斗。虽然性格保守，但在敞开心怀的人面前会欢笑哭泣，显露表情丰富的少女一面。,time bay,术光／时悠湾曲,回复卡牌HP的200%
847,第二型艾莉奥莎,5,17,从被制造出来开始长发就一直不停地生长，将魔力注入其中，可以自由地进行操纵。厌烦外敌的存在，所以对亚瑟表现好意。,Long Hair Sword,术风／长发操剑,HP在50%以下时\n攻击力上升150%
848,支援型莉可雷多,5,15,根据她本人的说法，她是一个爱上了不该爱的人的造孽的女人。一直在胸口挂着十字架，一有时间就向神献上祈祷。虽然其实很喜欢颜色明亮的礼服，但为了惩戒自己所以穿着暗色调的礼服。,All Time Miss You,身捧祈＝傍居愿下,回复卡牌HP的200%
849,剑神型古拉姆,7,28,传说中的魔剑古拉姆。为了让剑变得有灵魂，用特殊的技术提取后再与第二型古拉姆的因子混合制造而成的骑士。把剑挂在腰部，在天空中飞翔，因为从第二型古拉姆获得强力火系魔法能力的驱使，能释放火焰箭。因为性格也是一样，所以和第二型古拉姆并排站一起的时候看上去像双胞胎。,The sword,术风／舞剑气流,攻击力上升200%
850,剑神型达因斯莱瓦,6,27,小人族锤炼的，从传说中的魔剑达因斯莱瓦提取出的因子制造而成的骑士。魔剑里有着寻求血液的因子，因此闻到血的味道后就忘记了自己是谁，变成狂暴的战斗狂。不确定剑的制造者和某物是否有重叠的部分，但是能肯定的是她不擅长对付体型小的孩子。,Blood sword,常血濡剑＃３８,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
851,剑神型莉莉妮特,6,26,莉莉妮特的因子和异界圣剑碎片融合而产生的骑士，性格和莉莉妮特完全一样，但总认为自己本身就是剑，喜欢被亚瑟使用。有特别挥剑技巧，对阵的时候会四处张望。,Sourth fly,破恨南飞＃８５１,HP在70%以下时\n攻击力上升200%
852,剑神型提尔芬,5,17,传说中的魔剑提尔芬。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。是有着强力负能量剑的化身。直接的原因无法确定，可能是性格方面的问题。但是，攻击力很高，技能的命中率也很高。这类骑士好歹对待亚瑟多少还是有点礼貌的，性格方面的问题如果能解决的话会被使用于实战。,Golden handle,术暗／金柄祸呼,HP在50%以下时\n攻击力上升150%
853,剑神型迪基璐,5,14,传说中的圣剑迪基璐。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。与邪龙战斗的时候，使用这种剑的因子能使战斗效果有大幅度的提升。现在，锻炼的时候虽然都用棍棒，但是决斗的时候武器被折断的骑士层出不穷，关键的时候绝对会使用这把剑。,Evil dragon,心分断＝恶龙讨伐,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的150%
854,铭刀型莱瓦汀,7,32,传说的剑莱瓦汀。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。因子是通过特殊的烧切做成的。剑挥动的时候有着可怕威力的火焰散开，印入大不列颠人们的眼中。感受到在亚瑟手下战斗是有价值的。,Fire sword,炎上剑＝儚狱破戒,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
855,铭刀型七星,7,30,从比外敌大陆更遥远的东边大陆漂来的船上发现了名叫七星的剑。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。剑上画了七颗星星，通过这剑的奢华的制作方法推测这剑原先应该是一个德高望重的人的持有物。用断绝的时代这个技术复制了一把七星剑分裂成了七个，拥有同样因子的她能把敌人撕裂。,Seven star,七星剑＝德观咸宜,攻击力上升300%
856,铭刀型天丛云,7,29,在大不列颠近郊漂流过来的船上发现了传说中叫天丛云的剑。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。不知道从剑的哪里出现了发光的蛇，完全覆盖了剑尖。因为这种怪异，无论怎么样的强敌都会胆怯，但是，实际上这条蛇是没有杀伤力，却有着恢复能力的实体化治愈系魔法。,Soil snake,术土／蛇犇合剑,攻击力上升200%
857,剑神型索菲利斯,5,18,在大不列颠一座无名的城堡中发现的神剑索菲利斯。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。传说这把剑本身是一个平凡的士兵使用的剑，但是因为这个士兵以一个人的力量保护了全城堡的人，最后神赋予这把剑神的力量，又名守护之剑索菲利斯。,Break out,绝壁突围＃８５７,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的150%
858,剑神型卡拉德波加,5,18,传说中的名剑卡拉德波加。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。是带有闪电属性特殊的剑，敌人与剑刃碰到时，会触电。这种电击的等级是可以调节的，又能将敌人捕获，也可以用于打倒龙。等级最高的电击的威力可以跟真正的雷击相匹敌。,Electric sword,术光／稻眩电剑,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升150%
859,剑神型阿瑞尔,5,15,阿瑞尔的因子和水晶剑的碎片融合而产生的骑士，在战斗中运用极快的剑术击倒敌人，平时不太喜欢说话，对于不喜欢的人会直接斩之，是个危险的骑士。,Fast flame,迅捷焰剑＃８５９,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升150%
860,剑神型蕾梅黛丝,6,23,来自异界的骑士带来的魔剑蕾梅黛丝，为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。是带有毒属性特殊的剑，会使佩剑者觉得剑就是自己的全部，只要佩剑其他着装都没有任何意义。,Poison sword,随身剑＝毒剑随行,攻击力上升150%
861,剑神型巴鲁蒙克,6,22,大不列颠的近海发现了传说中的宝剑巴鲁蒙克。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。是从前某王国王子的所有物，巴鲁蒙库的来历有很多无法解释的地方，不能否定也有可能是与之前的主人一起穿越时空而来的。, Treasured sword,宝剑司忆＃７２,卡片等级MAX时\n攻击力上升150%
862,剑神型阿科玛,6,21,传说中的魔剑阿科玛。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。曾经异世界魔王使用的过的剑，剑中带有魔王的灵魂，所以制造出的骑士都会带有恶魔的角，持剑者都会带有一点魔王的记忆，作战中非常容易背叛，不适合投入实战。,Black horn,术暗／恶魔之角,HP在50%以下时\n攻击力上升150%
863,剑神型库拉乌·萨拉斯,5,20,在大不列颠的近海被发现的传说中的圣剑库拉乌萨拉斯。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。有光之剑的意思，从剑鞘里拔出剑会放出强烈的闪光，是又能打到敌人，又能用来照明的好东西。她自身就带有与外敌战斗的希望之光。,Light sword,辉圣剑＝魔灯追击,当前时间在18:00～24:00时\n攻击力上升300%
864,第二型艾可,5,14,大不列颠的森林中经常能见到研究实战中是否可以使用橡子果实的人，这人是为了研究而制造的骑士。当初用橡子改造的炸弹作战，充满着爱来进行研究，现在，不是作为武器，而是研究作为装饰品是否可以使用。与因为相同的目的所制造出来的支援型沃鲁纳托非常合拍，两人经常被目击到在讨论树的果实。,Break bulk,壳斗破散＃２１,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
865,支援型纳德夕柯,5,17,在湖里被制造出来像妖精一样可爱的美少女骑士。见到她以后是无法相信她有着强大的怪力，一只手就能轻易挥动重达数公斤的战斧。拥有着乐观开朗的性格，传说不擅长对付比自己年纪小的骑士。,Smile flower,小花笑＝嬉瞿麦揃,好友越多\n攻击力提升越大
866,剑神型弗洛汀,4,15,传说中的剑弗洛汀。为了让剑变得有灵魂，用特殊技术取出因子制造而成的骑士。在因子的构造上，向着刺穿特别进化了。剑的来源是为了与打倒邪龙的圣剑迪基璐相对抗，剑的主人怀着复杂的心情制造了剑神型弗洛汀。,Eat up,术光／金咒侵食,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
867,学徒型朱莉莎,5,13,据说非常喜爱某门学科，以至于三角尺不离身，上学从不迟到，自己身为学霸感到非常自豪。,Fight for,直尺打击＃867,攻击力上升100%
868,绚烂型青金石,7,27,被某个贵族所看中成为了其养女，然而对宝石和礼服丝毫不感兴趣，一心收集枪支和魔法书，并专心研究各种子弹。因为没有魔力而无法使用魔法，但是却憧憬魔法使和精灵的强大。将同为研究者的绿松石视作对手。和血石的配合性很好，技能的命中率十分拔群。,Gun Blood Kill,血玉髄弹＃４０,HP在30%以下时\n攻击力上升300%
869,辉煌型亚可亚奥拉,7,30,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，把砂金中取出的因子与＂断绝的时代＂中妖精残骸里抽取的因子组合而成的骑士。为什么被辉煌型拉恩服侍，这个理由亚可亚奥拉也不理解。但是，被称为小姐未必是件坏事。,The snake tail,术火／叶炎蛇尾,攻击力上升200%
870,辉煌型艾洛薇,6,24,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，在那旁边生长的金色的植物里抽取的因子组合制作而成的骑士。从被制作出之后便没有了笑容，走过的地方都能生长出金色的花朵，在不列颠的人们都称之她为“神迹”，而她本人一直在寻找能让自己发自内心快乐的事物。,Golden flowers,金花散＝开到荼蘼,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的200%
871,辉煌型拉恩,6,25,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，与同一条船上发现的短刀中抽取的因子相组合制作而成的骑士。黄金的武器和防具武装了全身，是忠诚于辉煌型亚可亚奥拉的童颜剑士。服侍亚可亚奥拉的具体原因不明，可能与她所使用的因子有关系。,Brave from dark,煌漆黒＝勇气凛轮,回复卡牌HP的200%
872,辉煌型菲易拉恩,5,18,在比外敌大陆更遥远的东部大陆有一个黄金之国，从那里漂流而来的传说之船上发现了砂金，从砂金中抽出因子与人骨中抽取的因子相组合制作而成的骑士。原本以为会诞生一位拥有漂亮金发的骑士，谁知，诞生的骑士竟是白发。不知是因为黄金之国的人都是白发呢，还是在制造过程中出现了问题导致的。战斗使用的武器是黄金的暗器，对战斗充满了狂热。,Golden bones,黄金骸骨＃４９,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
873,辉煌型戴尔朵丝,5,14,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，在那旁边的法杖里抽取的因子组合制作而成的骑士，传说是东方之国的先知使用的手杖，拥有预知未来的能力，但是效果只能维持一分钟，代价是头发会慢慢变成白色。,White insight,术光／煞白洞悉,HP在70%以下时\n攻击力上升150%
874,辉煌型汀馨,7,29,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，在那旁边滚动的武器里抽取的因子组合制作而成的。右手腕上带着可以连射的枪，可以同时攻击数个敌人，擅长于远程攻击的特化骑士。,Right shoot,罗右覆铳＃８８,第一轮攻击时\n攻击力上升200%
875,辉煌型安吉莉亚,7,32,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，把砂金中取出的因子与“断绝的时代”中妖精残骸里抽取的因子组合而成的骑士。在新的环境中养成了品尝红茶的习惯，需要帮助很快得到回应，但相对的会向亚瑟索取极品的红茶来作为支援回报。只要是跟她对饮红茶的人，她会由衷的把别人当做自己的知己。,Tea kill,戮命茶殇＃８７５,HP在50%以下时\n攻击力上升200%
876,辉煌型其拉拉,5,17,在比外敌大陆更遥远的东部大陆有一个黄金之国，从那里漂流而来的传说之船上发现了砂金，用砂金与边上金光闪闪的植物里提取的因子相组合制作而成的骑士。拿着不可思议的金色扫帚在天空中自由的盘旋，不直接参与战斗，而是担任在天空中视察敌情的任务。,Light mist,术光／烟空鲜染,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
877,辉煌型汀丁妲露,5,17,在比外敌大陆更遥远的东部大陆有一个黄金之国，从那里漂流而来的传说之船上发现了砂金，从砂金中抽出因子与弓箭名手星冠型天津四的因子相组合制作而成的骑士。象预期的一样，她的手腕上携带了金光闪烁的大型弓箭，却对战争没有兴趣，只对时尚充满热情又困惑的骑士。,Bright arch,飞辉弓＝眩星一撃,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升150%
878,辉煌型阿特拉斯,5,15,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，在那旁边的竖琴里抽取的因子组合制作而成的骑士，曾经作为某商船上的妖精表演时使用的竖琴，因为海难被沉入了海底。当阿特拉斯弹奏竖琴时拥有能让人瞬间窒息的能力，就像被淹没在深深的海底。,Water harp,术水／琴弦止咽,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升150%
879,辉煌型拉伊扎,6,26,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金中抽取的单独的因子制作而成的骑士。战斗时会使用镶嵌有蓝色和红色宝石的魔杖接插入敌人心脏。一直坚信成为大人后会拥有傲人的身材。,Stab the heart,术光／刺心煌杖,攻击力上升150%
880,辉煌型路娜莉安,6,25,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，在那旁边一把贵族使用过的扇子里抽取的因子组合制作而成的骑士，成为骑士之后一直存留扇子中的记忆，记忆中的自己是黄金之国某个时代的公主，但是因为某些原因突然国家消失了，愿望是战争结束之后能回到黄金之国找到扇子真正的主人。,Magic fan,扇念崩幻＃８８０,卡片等级MAX时\n攻击力上升150%
881,辉煌型可拉,5,21,比外敌大陆更遥远的东大陆有一个黄金之国。从那边漂流而来的传说之船上发现了砂金，在船上某个金色圆盘一样的武器中抽取的因子组合制作而成的骑士，可拉适合于任何暗杀任务，除了完成任务之外对任何事物都没有兴趣，是个非常危险的骑士。,Flying guillotine,耀世环＝血染滴子,HP在40%以下时\n攻击力上升200%
882,共鸣型西西拉拉·巴比伦剑,6,14,将构成异端音阶的音符作为因子而制作出的骑士。\n在自己所坚信的道路上勇敢前行，拥有永不放弃的坚强内心，对于她严谨以至于不知变通的身姿，人们纷纷抱以尊敬与畏惧之情。,Rainbow Butterfly,圣光剑＝七色幻想,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
883,共鸣型西西拉拉·幻影火焰,6,15,将构成异端音阶的音符作为因子而制作出的骑士。\n首次成功启动了『断绝时代』的特殊机动兵装。\n驾驶爱机的少女的身姿，仿佛划过黑夜的一颗流星一般。,Lightning Accel,闪光魔弹＃４４,HP在70%以下时\n攻击力上升150%
884,共鸣型西西拉拉·纯洁之心,6,16,将构成异端音阶的音符作为因子而制作出的骑士。\n为爱情而心焦的16岁。魔力对内心燃起的爱情之火产生反应，拥有令身体周围产生火焰的特殊体质。\n也有燃烧过度令自己受到烧伤的情况发生。,Honey Sweet Burning,术火／自伤恋歌,自己HP越低\n攻击力提升(大)
885,觉醒型西西拉拉·超载,7,33,将构成异端音阶的音符作为因子而制作出的骑士。\n天真烂漫，十分热爱音乐与舞蹈的少女。\n所有见过她仿佛火焰一般缠绕着摇曳的光芒而舞蹈的人，无不被她的身姿所迷倒。,Love Me Tail,红焰舞蹈＃２１,HP在20%以下时\n回复卡牌HP的200%
887,辉煌型霍昂,4,17,在比外敌大陆更遥远的东部大陆有一个黄金之国，从那里漂流而来的传说之船上发现了砂金，从砂金中抽取的因子与＂断绝的时代＂被发现的遗迹中巨大树桩的因子合成制造出的骑士。拥有着世界之树的力量，配合斧头进行攻击。,Axe carving,游中斧＝冻斩雕越,回复卡牌HP的150%
888,第二型斯拉普斯,5,16,出生于湖，从小被教育与外敌战斗是理所当然的少女。非常喜欢环状的东西，有收集癖。比起岁数心理年龄非常小，对恋爱之类的完全没有兴趣。兴趣是投圈圈。,Light circle,术光／扩绞辉轮,对手HP越高\n攻击力提升(大)
889,行乐型菲,7,33,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用菲的因子，作为照顾圆桌会议成员而被制造出来的骑士。但是，很讨厌失败。为了孩子们展现自己快乐的身姿，能使周围的紧张感缓和下来。,The victory,单一胜＝驱走竞技,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
890,行乐型加拉哈德,7,30,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用加拉哈德的因子，作为向大家传达活动实况的工作人员所被制造出来的骑士。,Live notice,术援／实况担当,攻击力上升200%
891,行乐型麻依舞,6,24,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。被称为集体舞，是担任教大家跳集体舞的骑士。一直到活动开始之前，一定要教会一定数量以上的骑士，但是有的骑士们总会记不住舞步，令人伤脑筋。,Splendor,体卷蝶舞＃８８,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
892,行乐型琪妮安,6,22,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用琪妮安的因子，作为百米竞速比赛而被制造的骑士，持久力非常差，还未到终点就倒地不起了…,Fall down,术光／百米摔地,HP在70%以下时\n回复卡牌HP的200%
893,行乐型德斯迪奥,6,27,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用德斯迪奥的因子，作为接力竞速比赛而被制造的骑士，对于行乐型琪妮安那种没有耐力的骑士非常无法容忍，自己一直是贯彻着争取第一而去参加比赛的。,Heart,尽心竭力＃８9,HP在70%以下时\n攻击力上升200%
894,行乐型角宿一,5,19,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用角宿一的因子，为了呈上一场盛大的活动而被制造的骑士。穿着可爱的衣服为大家应援。,Come on,应援女子＃４６,攻击力上升150%
895,行乐型佩罗尼,5,15,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用佩罗妮的因子，作为网球竞技比赛的选手而被制造的骑士，非常容易黑化，特别输掉比赛之后…,Melanization,黑化姬＝网球战栗,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
896,行乐型艾尔,7,31,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用艾尔的因子，作为用具整备的担当而制造出来的骑士。活动需要使用很多用具，为了这些用具而来回奔波。, Pitching,术风／笼入投球,HP在70%以下时\n回复卡牌HP的200%
897,行乐型记分员,5,16,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。被委任于活动中竞技比赛的记分员。对于计算非常拿手，但是运动能力低，对战斗类的运动也没有兴趣。是一边记分一边读书的文学型骑士。,Competitive,术土／审采竞技,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
898,行乐型巴尔卡费尔,5,15,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。原本是计划作为使用枪械的专家而被制造的，结果竟然变成了专门竞技的骑士。本人一直夸口说自己能一次操作12把枪支，射出子弹的方向使人无法防御，但是基本上是没有用的。,The batter,球投连击＃９９,HP在60%以下时\n攻击力上升110%
899,行乐型莫比尔菲,5,16,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用莫比尔菲的因子，作为网球竞技比赛的选手而被制造的骑士，能将身体与魔音节奏共振，以表现出惊人的体能活动。,Physical fitness,魔音律＝无限体能,卡片等级越高\n攻击力提升越大
900,卢瑟布,5,13,乘坐在‘断绝的时代’时被称为古代兵器的独角仙上，护卫森林的妖精警员。现在也依然不变的过着护卫森林的生活。发现人类即会视其为敌人，虽然会进行攻击但没有设置追击逃跑者的程序，受到攻击时也不会还击。,The goblin,tg85lps,攻击力上升150%
901,行乐型迪拿丹,5,20,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用迪拿丹的因子，作为竞技比赛的选手而被制造的骑士。根据最初的制造计划，有着很高的身体能力，被期待于活动中的活跃表现。,Ride,渡继走＝级人绊骑,攻击力上升100%
902,行乐型诺蕾,5,16,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用诺蕾的因子，制造而成的骑士，在制造过程中出现了异常，导致年龄倒退到童年的时候，又被作为吉祥物放在会场的中间，最后得知比赛的奖励是她自己，非常生气…,Adorable,萌极奖励＃100,第一轮攻击时\n攻击力上升100%
903,行乐型波比,5,16,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用波比的因子，拉拉队队员不足的情况下被制造的骑士，残留了学徒型波比的性格，每次应援都会注意力不集中，甚至有时候会到一边继续研究闪电有关的物体。,In support,术电／应援分散,HP在70%以下时\n回复卡牌HP的100%
904,行乐型亚瑟 -剑术之城- 撑杆跳 Ver.,7,39,在某个平行世界不列颠的王之候补，挑战誓约胜利之剑的其中一人虽然学习政治并且不欠缺武术的锻炼，以王的身份参加了在那个世界圆桌成员举办的运动会。对于自己的体力非常自信，但有时候也难免出现意外。,Hurdle,平行界＝自信绊夸,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的250%
905,行乐型亚瑟 -技巧之场- 马拉松 Ver.,5,17,在某个平行世界不列颠的王之候补，挑战誓约胜利之剑的其中一人虽然看上去楚楚动人，但在挑战誓约胜利之剑之前就已经身在战场了。对于运动比赛都非常擅长，被所有骑士看好。,Attack,攻受极致＃01,对手是卢瑟布的时候\n攻击力上升500%
906,行乐型亚瑟 -魔法之派- 掷铁球 Ver.,5,15,在某个平行世界不列颠的王之候补，挑战圣剑者之虽然试炼成功，但因为天生弱气，经常受到周围的影响有女难之相。以王的身份参加了在那个世界圆桌成员举办的运动会。对于运动选择判断上出现了偏差，每次都把自己弄的非常狼狈。,Take off,术萌／意外起飞,对手是凯特西的时候\n攻击力上升500%
907,行乐型布里吉多,7,25,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。是布里田学院的教师，梦见开发了“穿了就会成为最强的强化装甲”，日日夜夜的做研究。既是娃娃脸，又一直用少年的口吻称呼自己，所以经常被误认为是布里田学院的学生。学生们也亲切的称她为“小布里”。,Seek for armor,机装追求＃５５,HP在20%以下时必定触发\n攻击力上升300%
908,行乐型费奥纳雷,7,31,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。和行乐型角宿一一样，为了呈上一场盛大的活动而被制造出来。传说她的魔法能让被施法的骑士增加三倍的力量效果。,Triumph Command,术援／凯旋指挥,第一轮攻击时\n攻击力上升200%
909,行乐型冬依娜尔,7,29,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。拥有非常熟练的应援技巧，在拉拉队中担任队长的职务，波比经常被她训斥，是个非常严厉的队长。,Harsh Berate,铁教训＝厉声呵斥,攻击力上升200%
910,行乐型亚瑟 -剑术之城-,6,24,和亚瑟 -剑术之城-外表一模一样，然而这次为参加运动会而被制造的骑士，和本人一样是重视骑士道的具有骑士精神的骑士。拥有极强的号召力，参加了运动会的骑马战项目。,Excellent Riding,马术战＝舞马里翻,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
911,行乐型亚瑟 -魔法之派-,6,22,和亚瑟 -魔法之派-外表一模一样，然而这次为参加运动会而被制造的骑士，性格内向，为展现自己身为男儿之身的气魄，选择了乒乓这项运动，意外的非常强势。,Circle Round,术光／回旋逆转,攻击力上升200%
912,行乐型斯通缪,5,16,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。为了大幅增长的圆桌会议的成员，是活动中骑士们居住地点的宿舍长，这位年轻女骑士的任务就是清扫宿舍等。对可爱的东西没有抵抗力，在打扫过程中如果发现了宿舍成员的可爱的物品，那么就会忘记打扫。,Clean Up,术风／疾风清扫,HP在70%以下时\n回复卡牌HP的200%
913,行乐型小龙女,5,18,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用小龙女的因子，作为运动会开幕式拉拉队旗手而被制造的骑士，本人非常希望帮魔法阵营应援，所以所属阵营出现了异常的变化。,Change Style,术援／阵营转换,攻击回合数越多\n攻击力提升(大)
914,BLACK·支援型春香,7,37,使用来自外敌大陆的遥远东方神秘森林的少女灵魂因子制作成的骑士，少女生前性情温和，据说曾经治疗过不少受伤的战士。然而现今因为森林的开垦破坏，少女必须挺身而出捍卫自己的家园。,Pure and Honest,纯洁敦厚＃１２,HP在50%以下时\n攻击力上升250%
915,行乐型莉芙,7,32,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。用莉芙的因子，作为审判员而被制造出来的骑士。是一个遵守规则的骑士，忠实的跟随谁大部分是根据自己的原则来判断的。,Justice Judgment,公平铳判＃５９,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的200%
916,行乐型亚瑟 -技巧之场-,5,17,和亚瑟 -技巧之场-外表一模一样，然而这次为参加运动会而被制造的骑士，全能型选手，作为接力棒赛最后一棒，展现了惊人的冲刺力，非常受骑士们的欢迎。,Final Dash,最后冲刺＃９１６,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
917,行乐型阿里亚,5,13,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。在活动中担任救护伤员的骑士。手中提着装有治疗工具的急救箱，在活动会场中来回走动。,Plaster,护绊创膏＃８２,对手是温特莉的时候\n攻击力上升500%
918,行乐型费露丹,5,14,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。为大家调和药物，为选手们身体管理做支持的专家。经常有把调和的药物搞错的情况，让骑士们感到很无奈。,Harmonizing Drug,调合药＝身体强育,对手是艾洛索尔的时候\n攻击力上升500%
919,温特莉,5,16,从『断绝时代』开始就担当宣告秋天结束的妖精。随著时代变迁，她的存在也被人们所忘记。由于外敌入侵等许多原因，现在的季节也变得混乱，她们这些和季节相关的妖精的职责也渐渐变得混乱。对人类没有直接的危害，然而她的一时兴起则会使农作物遭受很大的损失。,Autumn Gone,Error gu64hfi,攻击力上升150%
920,艾洛索尔,5,15,在『断绝时代』中担任降雪的妖精。在传说中如果惹她生气，在夏天也照样会下雪，所以在『断绝的时代』中的人们把她当成神一般的非常重视著。不过由於现代的人们并不知道她，也成为了惹她生气的原因之一。,Snowstorm,Error 9fba33e,卡片等级MAX时\n攻击力上升150%
921,行乐型乌隆卡库西,5,13,深秋，圆桌会议成员为了加深互相交流而举办了运动会活动，为了这个目的而设想制造骑士，所以不擅长直接攻击。不会亲自参加竞技比赛，为参加活动的丈夫制作便当，在背后支持着他。虽然是个大人，但是基本上不会自己做主张，不过也有着想做就做的一面，有的时候会被自己的大胆举动所吓到…,Love Tenderly,术援／清怜叶望,回复卡牌HP的150%
922,支援型艾尔戈,5,15,受偶尔来到湖的烟花师启发，获得了将自身灵魂装入珍珠使之爆炸的技术。觉得灵魂的爆炸是生命的光辉，比世界上的任何东西都美。虽然是危险的技能，但为了看到美丽的光辉而坚持着研究。,Black Sky Beauty,术光／夜空辉华,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
923,异界型黑兔 -服侍形态-,7,35,意外进入到不列颠的异世界人。具有名为『审判权限』的特权。被当做玩赏用的小动物。时常为了问题儿童们四处奔波。使用力量时发色及兔耳会改变颜色。把十六夜等三个问题儿童以恩赐召唤至箱庭世界的人。,Family Dependants,箱庭眷属,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的250%
924,异界型黑兔 -战斗状态-,6,25,意外进入到不列颠的异世界人。具有名为『审判权限』的特权。被当做玩赏用的小动物。时常为了问题儿童们四处奔波。使用力量时发色及兔耳会改变颜色。,Card of Mahabharata,摩诃婆罗多的纸片,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
925,异界型黑兔&飞鸟,6,26,意外进入到不列颠的异世界人。飞鸟与黑兔的和平相处生活。,Temple of Moon,月界神殿迪恩,自己的最大BC越多\n攻击力提升（特大）
926,异界型久远飞鸟,5,12,意外进入到不列颠的异世界人。在原世界中是某个财团的千金大小姐，曾对十六夜自讽是『关在笼中的鸟』，也因此接受邀约来到箱庭世界。自尊心非常强，常与十六夜斗嘴。,Powerful Light,威光,对手HP越高\n攻击力提升（特大）
927,异界型逆回十六夜 -备战状态-,5,15,意外进入到不列颠的异世界人。学识渊博（本人自称只是杂学），具有超人般的运动能力，逻辑推理能力非常好，在恩赐竞赛中时常可以冷静分析，意外地是一位头脑派。,Alternate,原典候补者,攻击力上升200%
928,异界型黑兔,7,34,意外进入到不列颠的异世界人。具有名为『审判权限』的特权。被当做玩赏用的小动物。继承了月兔的牺牲和风险，为了同伴甚至愿意牺牲自己。时常为了问题儿童们四处奔波。使用力量时发色及兔耳会改变颜色。,No Name,共同体No Name,HP在50%以下时\n攻击力上升200%
929,异界型久远飞鸟 -绝对领域-,5,18,意外进入到不列颠的异世界人。在原世界中是某个财团的千金大小姐，曾对十六夜自讽是『关在笼中的鸟』，也因此接受邀约来到箱庭世界。自尊心非常强，常与十六夜斗嘴。最大的愿望是参加万圣节。,Judge Fortune,九元判赐,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
930,玛姆,5,13,在原本的『断绝时代』中，以调整管理时间与历法为业的妖精。虽然当时使用的独特规则在『断绝时代』崩坏时已经毁灭，但仍继续管理时间与历法。因为她无所适从的生活之故，现在居住在不列颠的人们被她当成实验品带走的被害状况急剧增加。,Error fed9bc1,Error fed9bc1,对手是玉藻前的时候\n攻击力上升500%
931,法佐琳,5,14,从『断绝时代』开始就在管理雨的妖精。虽然现存的管理人已不在，但是妖精们还是持续管理的雨的工作。因为长期没有维修的缘故，所以机能慢慢的衰坏，将会造成大水灾。但现在似乎本身的程式正在重新整备当中，为了之后的问题做了些对应的样子。,Error ffa09ac,Error ffa09ac,对手是斯普璃姆的时候\n攻击力上升500%
932,玉藻前,5,16,『断绝时代』居住在没人去过的极东大陆的妖精。然后最近几年又有人目击她的出现。『断绝时代』以何为生存手段一切不明。原本就有化身成美女欺骗人类的特性，和其他妖精一样似乎因为什么原因而失控，无法判断这究竟是不是演技。,Error te06wke,Error te06wke,攻击力上升150%
933,斯普璃姆,5,15,负责控制运用『断绝时代』特殊技术的某运输工具的妖精。虽然在当初她还拥有齿轮时能够顺利地运用特殊能力，但随着时代变迁与运输工具一起消失了。或许是由于空有一身能力无法使用吧，多次有人见到她的失控行为。此外关于她的特殊能力一切不明。,Error bfce419,Error bfce419,卡片等级MAX时\n攻击力上升150%
934,异界型逆回十六夜 -战斗状态-,5,15,意外进入到不列颠的异世界人。不管什么事情都用拳头解决，桀骜不驯的少年。,Simulation,模拟创星图,攻击力上升150%
935,异界型黑兔 -跳跃状态-,6,24,意外进入到不列颠的异世界人。帝释天的眷属，被称为『箱庭贵族』月兔后人，具有『审判权限』的特权，作为箱庭创始者的眷属拥有各种恩赐和力量。,Judge Authority,审判权限,攻击回合数越多\nHP回复越多（特大）
936,异界型逆回十六夜,5,14,意外进入到不列颠的异世界人。学识渊博（本人自称只是杂学），具有超人般的运动能力，奉行快乐主义，有着目光长远并冷静思考的一面。,Code Unknown,正体不明,对手是「妖精」的时候\n攻击力上升200%
937,乙女型春香,7,35,用春香的因子制造而成的骑士，性格非常害羞，面对暗恋的人很难表达出自己爱慕的心情。,True Lover,术援／一方恋慕,HP在35%以下时\n回复卡牌HP的250%
938,电击型芬里尔,7,34,遥远而高耸的灵山。由那里被发掘出来的遗迹中的因子制造出来的骑士。双眼瞳孔颜色各不相同，传说她用其中的一只眼睛看着心爱的人，用另一只眼睛看着憎恨的人。 因为伤害过心爱之人的过去，现在为了约束自己而将捕捉敌人之眼用绷带隐藏了起来，用枷锁控制着自己的力量。从发誓服从对方的那一刻起，会为对方尽忠职守，即便是扯断加锁也要为之而战，心地善良的人狼。\n\n５月17日15:00-６月16日15:00，对妖精攻击力600%,Ice Fog,白银牙＝月光冰雾,攻击力上升200%
939,电击型亚瑟 -剑术之城-,6,25,接近百万人的亚瑟之中人，被称为目前最接近真正王者的骄傲王者。他的战斗能力在亚瑟们中出类拔萃，外地都自认逊色的存在。名叫伊奥斯。\n\n５月17日15:00-６月16日15:00，对妖精攻击力400%,Sword of Choose,选别剑＝唐红裁定,「剑术之城」在2张以上\n攻击力上升200%
940,电击型亚瑟 -技巧之场-,6,26,为了保护自己最重要的东西而拔出王者之剑的高雅女性。和魔法之派的亚瑟自小青梅竹马，总是希望自己必须变成能够依赖的姐姐。不能够很好的坦诚自己感情是她的缺点。名叫莉格。\n\n５月17日15:00-６月16日15:00，对妖精攻击力400%,Skill Link Up,深绿贯通＃４,第一轮攻击时\n攻击力上升200%
941,电击型亚瑟 -魔法之派-,6,27,热爱自然，和姐姐两个人幸福的生活在森林深处心地善良的少年。自从拔出了在森林中发现的王者之剑的那一天起，就背负了从外敌手中守护不列颠的使命。虽然能力还是未知数，但初上阵就能够释放出王者之剑的一闪，素质非常之好。名叫亚特。\n\n５月17日15:00-6月16日15:00，对妖精攻击力400%,Shining Star,术光／群青闪光,「魔法之派」在2张以上\n回复卡牌HP的200%
942,电击型雷伊莉,5,17,运用雷电因子制作而成会使用魔法的骑士，最初的设定是制造出成熟老练的巫女形象，不知为何变成了非常可爱的少女，喜欢使用闪电魔法吓唬别人，但是遇到危险时自身会释放百万伏特的闪电来保护自己不受伤害，在能力上是个非常可怕的骑士。,Million Vlots,术光／百万伏特,攻击力上升200%
943,电击型珂莱姆,7,34,利用不列颠东方海边巫女的因子制作而成的骑士，传说爱慕之人出海远扬，珂莱姆一直守候着海边等待的爱慕之人的归来，随着时间的流逝，祈祷之力为自己长出了精灵的翅膀。\n\n6月1日15:00-６月16日15:00，对妖精攻击力300%,Power of Prayer,祈祷之力＃９４３,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
944,电击型岚,5,19,利用遥远的东方之国术士的因子制造而成的骑士，随身都会携带各种卷轴，战斗中会依靠闪电来战斗，每当雨天能力可以提升数倍，平时非常温柔体贴，受到其他男性骑士的喜爱。\n\n6月1日15:00-6月16日15:00，对妖精攻击力200%,Lightning,暴雨阵＝闪电助力,攻击力上升150%
945,电击型塞拉利斯 -觉醒状态-,5,14,不列颠东方火山边上发现了远古龙的化石，用化石的因子制作而成的骑士，拥有超强魔法，形态会随着心情而改变，当身体出现白色的火焰时，周围的一切将被燃尽，在火山周围的村庄被人们尊为上古之神。,Flames to ashes,烈焰阵＝真火燃烬,第一轮攻击时\n攻击力上升150%
946,电击型塞拉利斯 -暴走状态-,6,23,不列颠东方火山边上发现了远古龙的化石，用化石的因子制作而成的骑士，拥有超强魔法，形态会随着心情而改变，当身体出现白色的火焰时，周围的一切将被燃尽，在火山周围的村庄被人们尊为上古之神。暴走的一面鲜为人知，据说遇到的人最后都失去了音讯。,Fire in the World,神选术＝白焰滔天,HP在50%以下时\n攻击力上升250%
947,电击型小布丁,5,13,不列颠西面大陆的小镇，那边有一种道具“滑板”,利用滑板的因子制造而成的骑士，战斗中作为情报传达使用，能快速的穿梭在战前战后，平时喜欢和自己可爱的宠物“丁丁”玩耍。,Quick Reply,迅捷回报＃９４７,对手是塞拉利斯的时候\n攻击力上升500%
948,电击型波波,5,14,在东方某个秘密科学基地中发现了精密仪器，从其拥有的人工智能中采集的因子制造而成的骑士，因为非常通人性，受到所有人的喜爱，偶尔会控制电气制造一些小恶作剧，关键时刻非常可靠。,Artificial Intelligence,精密鉴＝人工智能,对手是塞拉利斯的时候\n攻击力上升500%
949,电击型赛利亚,5,16,利用月光的因子制造而成的骑士，会使用魔法阵使自己战斗能力增强，手中的细剑其实是一根发动魔法的法杖，并不会使用剑去战斗，而是依靠闪电魔法来战斗，第一次出战缺乏紧张感，但是实力不可小视。,Staff of Lightening,术光／杖携魔电,攻击力上升150%
950,支援型红玉髓,5,17,自己离开了湖中设施，寄身于某个修道院中。然而某一天…作为红玉髓唯一容身之处的修道院却被外敌所破坏，由于无端地受到攻击红玉髓的心也随之被破坏。经常无意识地流泪，连自己都不知道抑止的方法。,Weep Mirror Fact,视真实＝悲镜一泪,HP在70%以下时\n回复卡牌HP的150%
951,特异型建礼门院,7,36,从比外敌所在的大陆更加东方的地方漂流来的船上，发现了缠有华丽衣装的遗骨，用从其上采取的因子制造出的骑士。可以轻巧地挥舞巨大的刀，经常作为攻击外敌的头阵，似乎是因为原型有某种「由于没能保护什么人而感到后悔」的感情存在，然而无法判断其真实情况。目前认为其原型是个相当高贵的人物，然而现代并没有关于该人物的信息。,Princess Colosseum,斩马刀＝姬罗悠美,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的200%
952,第二型吉尔尼斯,6,28,由将武器改造成更强的计划所制作出的尝试运用特殊武器的骑士。尝试运用以强化武器的优点，以改良缺点为前提，植入了湖的系统从而性格开朗。了解各类武器，以制造出超越王者之剑的最强武器为目标每天被逼着进行研究。,Famous Axe,名斧锁＝两断真二,攻击力上升150%
953,支援型卡洛琳,6,27,拥有封印妖精行动魔法的骑士。但是，封印妖精的行动必须要有庞大的魔力，以她本身的魔力只能维持数秒时间。总是在意这件事，对圆桌成员非常愧疚。悲观主义者。,Black Sliver,黑银鸦鞭＃８３,攻击力上升200%
954,支援型芙娜,5,19,强化了防御的骑士。可用笔型魔杖在地表划线并结成结界。由于她的魔力直接影响结界的强度，她如果变弱结界的强度也会同时下降。喜欢绘画，梦想总有一天可以以绘画为生的少女。,Mapping,术土／绘图嗫雨,自己的HP越高\n攻击力提升越大
955,特异型须佐之男,5,18,根据从漂流至不列颠东部的船中发现的少女身上采集的因子而制造出的复制品。作为原型的人物是活跃于『外敌』所处大陆更加东方的国度的剑士。她所持有的武器以那片土地上的宝剑为原型，据说拥有可以操纵雷的力量。,Lightning,天丛云剑＃０５,攻击力上升200%
956,麻雀型字一色,7,34,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。她的花纹出现在右眼，似乎有可以看见平时看不见的物体的能力，她看到的究竟是什么连她自己都不清楚。沉不住气，经常突然行动而十分显眼，然而保护不列颠的使命感是一般人的两倍。\n\n6月1日15:00-7月1日15:00，对妖精攻击力600%,Glad Compound,复合剑＝樱美女牌,回复卡牌HP的200%
957,麻雀型红孔雀,7,33,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。她的花纹出现在胸口，将不可思议的力量注入偃月刀会产生某种更加强大的力量，然而具体不明。拥有作为湖中骑士的荣耀，认为在亚瑟麾下是天命所至，因此对亚瑟的期待也是一般人的两倍。\n\n6月1日15:00-7月1日15:00，对妖精攻击力600%,Red Move Desire,红雀战风＃５８,攻击力上升200%
958,麻雀型天和,7,35,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。她的花纹出现在腹部，有协助其提高魔力的功效。非常幸运，站在她旁边都会得到幸运女神女的眷顾。对任何人都十分温柔，总是露出一副开朗的微笑给人以非常好的印象，然而容易对敌人手下留情，无法给予对方致命一击。\n\n6月1日15:00-7月1日15:00，对妖精攻击力600%,Mother Good Luck,术援／幸运一亲,HP在50%以下时\n回复卡牌HP的250%
959,麻雀型岭上开花,6,27,从比外敌的大陆更遥远的东方大陆上传说拥有绝强力量的“某种技能”上，由特殊技术取出的因子制造出来的骑士。以前是持铳的骑士，但在不列颠偶然成为了一个庙会的俘虏，就连服装和武器也都改变了。将来的梦想是拥有一个独一无二的摊子。\n\n6月1日15:00-7月1日15:00，对妖精攻击力400%,Blossom,无放铳＝大明开花,HP在70%以下时\n攻击力上升200%
960,麻雀型七对子,5,17,从比外敌的大陆更遥远的东方大陆上传说拥有绝强力量的“某种技能”上，由特殊技术取出的因子制造出来的骑士。手上的巨大镰刀拥有自己的意志，能够能够识别敌人兵打动攻击。但是，同样也会攻击接近她的其他骑士，所以大家都不敢试图接近她。\n\n6月1日15:00-6月16日15:00，对妖精攻击力200%,Romance,对子牌＝七辉演术,回复卡牌HP的150%
961,麻雀型国士无双,7,34,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。虽然不清楚她的花纹出现在何处，但由于其全身被铠甲所覆盖，可以推测在某处一定是有花纹的。或许是因为根据十分强大的因子所制造，人格方面似乎有一点问题。\n\n6月16日15:00-7月1日15:00，对妖精攻击力300%,Nine Wait Jade,一手待＝九种九牌,卡片等级MAX时\n回复卡牌HP的200%
962,麻雀型四暗刻,5,19,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。她的花纹出现在后背，以不可思议的力量辅助她隐藏自己的身影。外表看上去好像沉默寡言的样子，实际上是特别爱说话的潮流派。\n\n6月16日15:00-7月1日15:00，对妖精攻击力200%,Gloomy Futro,暗黒牌葬＃４３,HP在70%以下时\n攻击力上升200%
963,麻雀型清老头,5,14,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。他的花纹出现在眼球，似乎有某种不可思议的能力，然而这种能力究竟是什么至今无人知晓。品行端正知书达理的好青年，拥有妇女杀手的异名。,Six Knock Fade,术花／一九牌骑,攻击力上升150%
964,麻雀型绿一色,5,15,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。她的花纹出现在手臂上，但平时被布料所遮挡。并没有确认她拥有何种特殊能力，在用点棒攻击敌方这一点上具有超人的实力。曾有过拼命为寻找主君而流浪的过去。现在在亚瑟麾下，正处于判断其是否算是真正可以依靠的主君的阶段。同时还有爱哭的一面。,Spec Green Choma,寻君记＝点棒射绿,攻击力上升150%
965,麻雀型对对和,4,12,从比外敌的大陆更遥远的东方大陆上传说拥有绝强力量的“某种技能”上，由特殊技术取出的因子制造出来的骑士。从妖精那里学会了战斗，装备了使用‘断绝时代’技术的机械制靴子。憧憬着不列颠，对爱打扮的女子抱有异样的竞争心态。,Mechanical Boots,希积脚镰＃４５,自己的最大AP越多\n攻击力提升（大）
966,麻雀型地和,5,16,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。她的花纹出现在掌心，是其强大魔力的源泉。是操纵「气」的拳法家，十分好战。然而不喜欢按照别人的命令行动，在亚瑟手下并不感到开心。将天和当作姐姐一样崇拜。,Judge Child,术火／和了棹算,HP在30%以下时\n回复卡牌HP的150%
967,麻雀型四杠子,6,26,从人类学观点创造出的骑士，基于只要有自己守护的目标时，就会变得强大。在一场战役中失去了自己哥哥，对哥哥的思念转化成力量，发誓要保护所有的同伴，经常战斗在战场的最前线，经常误把亚瑟当成自己哥哥。,miss,术水／幻了单骑,卡片等级MAX时\n攻击力上升200%
968,麻雀型大三元,5,16,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。他的花纹出现在头上，不清楚是否对其脑波有何种影响。自称为天才的火药发明家。制作炸弹的手腕也实属了得。,Japon Buster,牌型爆中＃２７,攻击力上升200%
969,麻雀型四喜和,5,17,依据通过特殊技术从比外敌所在的大陆更加东方的地方的某种具有强大力量的「某种技能」中提取出的因子而制造出的骑士。人们将其称之为麻雀型，身体的某个部分会显示有某种不可思议的花纹是他们的共同点。她的花纹出现在右脸，似乎和她所携带的刻有不可思议文字的宝珠有密切的联系。表面看上去十分清纯，然而语言十分恶毒。,Four Point Kompas,术水／东南西北,攻击力上升200%
