1,第一型ランスロット,5,19,アーサーの代では最古にあたる騎士。\n\n慎重を期して莫大なコストと労力が支払われ、妖精の手によって繊細な調整が行われた結果、他の騎士を圧倒するほどの力を得た。\n通称は湖の騎士。\n基本的な騎士道精神はインプットされているものの、『湖』や『円卓』とのリンクを重んじており、他の一般的な騎士と比べると、円卓の管理者であるグィネヴィアを守ろうとする意志が強い。,ハイスピードアロンダイト,鋭断剣＝暴風斬撃,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
2,第二型ガレス,4,10,ガウェインと同じくロット王の因子を継いだ騎士。\n\n比較的繋がりの強いロット系の騎士だが、ガレスはランスロットを師と仰いでおり、ロット系の中ではやや浮いた存在。\n本人はあまり戦闘を好まず、普段は家事などを手伝っている。\n全体的に好戦的なロット系における、精神的な安全装置。血気盛んなガウェインも、彼女の助言（という名の懇願？）の前では剣を収める。\n『リオネス』を慕っており、はたから見ると百合のように見えてしまうのだが、あくまで女性としての憧れによるもので、本人に百合の気はない。,セイブオブランス,馬上槍＝献身突撃,攻撃力を50%アップ
3,支援型金髪のイゾルデ,4,9,トリストラムと同様、追加プログラム『愛の秘薬』によって人格面に致命的な問題が発生した騎士。\n\nトリストラムのためになるなら誰とでも戦うが、その邪魔になるならアーサーにさえ刃を向ける。,キストウヘヴン,誘接吻＝服毒確定,攻撃力を100%アップ
4,支援型リオネス,1,5,極めて近い因子を持つ『リネット』を妹のように可愛がる騎士（？）。\n\nいつもにこにこ微笑みを絶やさない貴婦人ではあるが、実は百合でドＳ。\n純粋な憧れから接近してくるガレスに対し、妹分のリネット以上の無茶ぶりをかます。,パワードティア,飾目薬＝婦人落涙,カードHPの50%を回復
5,第二型トリストラム,3,7,元はマルク王に仕えるために作られた騎士だったが、追加プログラム『愛の秘薬』により、人格面に致命的な問題が発生。\n\n以降は『金髪のイゾルデ』と常に行動を共にする。,ドラゴンピアッシング,刺臓槍＝悪竜損傷,攻撃力を100%アップ
6,復元型ウーサー,4,19,マーリン主導の『第一期戴冠作戦』における、王の器の複製品。\n\n元となった人物はたった一人でブリテン全土を治めるため、人体各所を徹底的に強化された人物だったが、成長の過程で生まれた誤差から自滅する事となった。\n\n失われたウーサーの資質を惜しんだマーリンがイレギュラーな手法で復活させようとしたが、やはり往年の力は戻らなかった。,パーフェクトピアッシング,破突剣＝絶対誘導,攻撃力を50%アップ
7,支援型アストラトエレイン,4,10,元々はランスロットを専門にサポートするために製造された騎士。\nただしランスロットの性能が高すぎたため、サポート要員の必要性が感じられなかった。\n現在はランスロットにこだわらず、オールマイティな支援要員として活動している。,スモールヒールアップ,回復華＝最終献身,HPが10%以下の時\nカードHPの200%を回復
8,支援型リネット,2,3,極めて近い因子を持つ『リオネス』を愛する少女。\n\n最近、リオネスと仲良くしているガレスが気に食わず、あれこれと理不尽な命令を飛ばしている。\n\n……何を命じても文句一つ言わずに従ってくれるガレスが、実はお気に入りになっている事に彼女は自覚していない。,ナイトオブリネット,召喚球＝戦力補給,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
9,支援型イテール,1,3,イテール本人ではなく、一緒に『湖』から生み出される真紅の鎧を得るために製造計画に組み込まれた騎士。\n\nここで作られた装備はパーシヴァルへ譲渡される予定だったが、イテール自身も実戦に耐えるだけの戦闘能力がある事が判明したため、キャメロット戦力に組み込まれる事になった。,デッドイクイップ,紅蓮鎧＝略奪前提,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
10,支援型白手のイゾルデ,3,8,トリストラムを奪い合った、もう一人のイゾルデ。\n\nただしトリストラムは追加プログラム『愛の秘薬』の影響を受けているため、白手のイゾルデの想いが報われる事は永遠にない。,バッドシグナル,白黒旗＝絶望付加,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
11,アーサー -剣術の城-,3,7,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n政治を学び武術の鍛錬も欠かさないが、剣を抜くまでは実戦を経験した事はなかった。\n剣の技と騎士の儀礼を重んじ、内外の騒乱に揺れるブリテンを秩序によって安定させようとしている。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,フラットジャッジ,選別剣＝全域裁定,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ
12,第二型オンズレイク,2,5,常に先陣を切る事で、他の多くの騎士達を戦場へ招き寄せる事を信条とする騎士。\n\nこう着状態を打破するためには極めて有効だが、命を危険にさらす可能性も高い。\n右足には包帯を巻いて仮病しているが、これはわざと仮病である事を味方に知らしめて、余計な同情を買う事を阻害する目的がある。,ダメージプラスパワー,強突剣＝負傷覚悟,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
13,第二型ガヘリス,2,5,ロット王の因子を元に作られた、ガウェイン系の騎士の一人。\n\n優れた戦力ではあるのだが、一度頭に血が上ると自己を制御する事ができず、徹底的な攻撃によって無抵抗の相手でも殺害してしまう。\n騎士ではなく、純粋な戦士としてなら評価できる者。,ジャッジメントウィッチ,審判剣＝魔女破滅,攻撃力を50%アップ
15,第二型ラモラック,1,4,多数の敵を殲滅するために製造された、生粋の戦争用騎士。\n\nただし敵を撃破する事のみに集中するように調整されているため、味方をも巻き込みかねないリスクを負っている。\n自身の人格面の問題を自覚しており、その再調整を行える妖精や魔女などに興味を持っている。,ストラグルサーティ,巨迅槍＝撃破優先,攻撃力を20%アップ
16,試作型ヴォーティガーン,1,10,アーサーより古い時代に活躍した王の複製品。\n\n『湖』を使った騎士の製造計画の中では最も古いサンプルの一つ。\nヴォーティガーン王が、遺跡から発掘された『湖』のテストを行うために製造させようとしたもの。\nヴォーティガーンの時代には成功半ばで政局が激変して実験が途絶えたが、残されていた設計図はアーサーの時代で再び使用される事となった。,へヴィウェイトブレード,殴打剣＝圧殺鉄塊,攻撃力を50%アップ
17,第二型エレック,2,5,別の騎士エニードとセットで活動するように設計された騎士。\n\n特殊なテレパシーで、エニードとのみ会話ができる。,リザレクションブラスト,軽割剣＝起死回生,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
18,第二型マロース,1,5,解毒を得意とする金髪のイゾルデの対となる騎士。\n\nイゾルデ以外には決して癒す事のできない魔法の毒素を剣に込めており、これで敵を着実に仕留める。\n本人は清廉だが、個人の思惑以上のものを背負う時、彼は躊躇なく魔法の毒素を使用する。,ライトアームクラッシャー,巨断剣＝右腕粉砕,攻撃力を20%アップ
19,第二型ダーマス,2,5,『湖』で製造された騎士でありながら、人間に金銭を支払って傭兵団を構築している特殊な個体。\n\n自身では戦わず、呼び出した人間の傭兵を戦わせて戦績だけを頂戴していく、狡猾な人格の持ち主。,カムヒアトゥルーパー,幽閉牢＝騎士召喚,カードHPの100%を回復
20,特異型ウィルヘルム,4,16,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物の別名はウィリアム・テル。\n『外敵』側で革命をもたらそうとした弓の名手らしいのだが、現在の大陸でそのような事が起こっているという情報はない。\n何かしらの理由で時空を超越した可能性がある。,アップルシューター,密弩弓＝一点狙撃,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
21,特異型オデュッセウス,2,7,『外敵』より流れ着いた、はるか古代の英傑の骨から取り出された因子によって製造された複製。\n\n増えすぎた英傑を減らす目的で神々が起こした戦争を勝ち抜いた経緯を持つが、本来は腕力より知略を得意とする。,ストライクトロイ,過小剣＝敵陣乱入,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
22,特異型シーザー,4,10,『外敵』側の沈没船の中で発見された英傑の遺骨から採取した因子による複製。\n\n元となった人物は古代の大陸における伝説的な指導者で、軍事と政治の双方で活躍した。\nその性質の一部は複製にも受け継がれているが、ブリテンを取り巻く権力構造には興味がないようだ。,アーマーペネトレート,突撃槍＝先手貫通,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
23,特異型シグルーン,6,17,ブリテンのはるか北方からやってきた少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物の体内には女神の魂が封入されており、輪廻転生を繰り返しているとされるが詳細は不明。\n独立した特殊な魔法文字ルーンを自在に操る。,ブランチロードヘヴン,命運剣＝死者選別,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
24,特異型ナージェジタ,4,16,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は大陸の『外敵』支配域の外の帝国で防衛隊を率いていたようだが、現在のブリテンでそのような記録は確認されていない。\n魔の森を通行中、時空を超越した可能性あり。,ダーティオープンファイア,騎兵銃＝悪路掃射,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
25,特異型ハンニバル,4,13,『外敵』側の沈没船の中で発見された英傑の骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は、古代『外敵』の大陸の勢力と戦った指揮官であるとされる。『外敵』側の動きを嫌う性質は、複製の方にも受け継がれているらしく、独自の発展を遂げたブリテンに居心地の良さを感じているようだ。,レイテストキラー,削断剣＝外敵排除,攻撃力を100%アップ
26,特異型メアリ,3,10,ブリテン近海を漂う幽霊船から発見された女性の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物はブリテンとも『外敵』とも違う、カリブと呼ばれる海域で活動していた海賊らしいのだが、現在のブリテンではそのような記録を証明できないでいる。\n魔の海域を通過中に時空を超越した可能性あり。,ストームピストル,海賊銃＝牽制乱射,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
27,特異型ロビンフッド,5,13,ブリテンの深い森をさまよっていた女性から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『シャーウッドの森』を本拠地に構える弓の名手とされるが詳細は不明で、現在のブリテンにそのような地名もない。\nブリテンの森には『断絶の時代』絡みのものも多いため、何かしらの装置の影響を受けた可能性は否定できない。,ロングロングシューティング,長大弓＝間隙命中,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
28,特異型阿倍晴明,5,15,海岸に流れ着いた異文化の装束をまとった男から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は式神と呼ばれる魔法を自在に操るが、系統の異なるブリテンの人々には仕組みを理解できない。\n高度な術法によって時空を超越している節もあるが詳細は不明。\n木や紙をこよなく愛する感覚は、原型と複製、両方に見られる。,シキガミトゥルーパー,術法符＝異形使役,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
29,複製型漁夫王,4,16,ブリテンの歴史の中でも奇怪な経緯を辿る一族の王の複製。\n\n因子は斥候が決死の覚悟で採取した。\nこの騎士単体の力も相当なものだが、特異な因子を利用し、派生的に力を持つ騎士を生み出せる可能性ができた意義は大きい。,ランスオブセイントブラッド,神聖槍＝断裂突貫,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
30,試作型ブランデゴリス,3,10,ブランデゴリスの因子を元に製造された複製。\n\n通常は対『外敵』を想定して製造される事の多い騎士だが、こちらについては１１人の支配者と戦う事を想定して製造計画が練られた。\nだが一定以上の戦果が認められたため、対『外敵』戦にも駆り出される事になる。,レフトアームブロウ,打撃盾＝装甲粉砕,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
31,試作型リエンス,3,13,リエンス王から入手した因子を元に製造された複製。\n\n実際に取られた方法はともあれ、連合的勢力に与せず単一の王として戦局を引っ掻き回した手腕を対『外敵』にも利用できないかという事で実戦投入されている。,バイタルスポットカウンター,刺突剣＝急所応酬,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
32,試作型ロット,4,14,ウーサー存命時に『湖』用に提供された因子を元に作り出された複製。\n\n同一因子を掛け合わせた宿命でオリジナルよりは力が劣るが、特に『外敵』に対して有効な破壊力を提示できたため、主に防衛戦に駆り出される事となった。,スクラップハードエネミー,圧断剣＝外敵排除,攻撃力を100%アップ
33,第二型グリフレット,4,9,模擬試合を行う事で騎士全体の士気と技量を高めるため、その教練用として開発された特殊な騎士。\n\n彼女自身が実戦に出るのではなく、実戦に出るまでの下準備をするのが本来の役目ではあるが、高い現場指揮能力を買われて実戦にも参加している。,レクチャーコンバット,教練槍＝打破手順,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
34,第二型ベイラン,3,7,優れた戦闘力を持つものの、その優しい人格が災いして実戦参加できなかった騎士。\n\n特別な鎧を使って半ば外部から操られる形で参戦している。\n普段は乗り気ではないが、目の前で仲間が死にかけるなど特定条件下に限り、鎧の制御を振り切って自力で最高ラインの戦闘力を発揮する。,ストライクピアッシング,貫通剣＝必殺特化,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ
35,特殊型ゴルロイス,2,6,元々のゴルロイスは先代の王ウーサーの敵だったが、マーリンはその実力を認めていたため、彼の因子を元に複製を製造した。\n\nしかし同一因子の掛け合わせによる宿命で本来の性能は再現できなかった。\n一方、ゴルロイスは魔女達の父でもあるため、因子構造を解析して魔女への対抗策を練るために製造した、とする説もある。,マイノリティオフェンス,裁断剣＝少数奇襲,攻撃力を20%アップ
36,予言型マーリン,3,8,マーリンの持つ強大な魔法の力を、純粋な兵力として利用するために製造された魔法使い。\n\nだが同一因子を掛け合わせた複製の宿命か、オリジナルのような水準には達しなかった。\nそれでも実戦参加レベルは満たしていたため、戦場へ送られる事になる。,プレディクションツインカラー,悪竜予言＃０,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
37,鹵獲型モルゴース,4,9,密偵が決死の覚悟で入手した、魔女モルゴースの毛髪から『因子』を抽出する事で製造された複製。\n\n魔女モルゴースの仕組みや弱点を調べるため、そして直接的な戦力として実戦投入する目的で使用される。\n人間ではなく魔女の『因子』から製造された個体であるため、円卓模型によって制御できるかどうかは未知数。,ブラッドリレーションファイア,魔法杖＝因子導火,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
38,第一型ガウェイン,5,16,ランスロットなどと共に、王をサポートするため、それ専用に作られた特殊な騎士。\n\nアーサーの代では最古に当たる騎士であり、アーサーの代の技術で『湖』が実用化できるかどうか、その試金石でもあった。\nテストケースであるため慎重を期して、通常の騎士よりも高いコストが支払われている。そのため実力は強靭だが、反面、テストケースらしく人格面での問題も確認されている。,ブライトサポートガラティン,防御恩恵＃１５,カードHPの50%を回復
39,第一型モードレッド,6,19,アーサーを憎む魔女モルゴースが、アーサー達の宮殿キャメロットに忍び込んで、『湖』の製造計画の中へ意図的に混入させた異物。\n\n全アーサーの因子と魔女モルゴースの因子を掛け合わせて作られたイレギュラーな騎士であり、体内のアーサー因子を検索する事で、あらゆるアーサーの弱点を正確に『生み出す』事ができる。\n最初からキャメロットを裏切る宿命を背負わされているが、アーサー達は『キャメロットが力で暴走した時の安全装置にできる』として、敢えて彼を処断せずに仲間として受け入れた。,ドラゴンキラークラレント,王政終焉＃９９,攻撃力を100%アップ
40,制御型ベディヴィア,1,3,実際に起こるかどうかはさておいて、エクスカリバーが暴走した時に、それを緊急封印するために製造された特殊な騎士。\n\n直接的な戦闘力はそれほど高くはないが、剣の性能を封じる特殊技能を応用し、敵軍の戦闘力を低減させる事ができる。,セーフティシール,暴走阻止＃７,攻撃力を20%アップ
41,特殊型ユーウェインのライオン,1,5,騎士ユーウェインが森の中で出会ったとされるライオン。\n\n一見すると動物のようだが、実は『断絶の時代』に作られた妖精と操縦媒体を、『湖』の技術で再現したもの。\n普段は無言だが、ユーウェインに忠義を誓っており、彼女の危機には死を賭して戦う。,スモールサイズドラゴンキラー,悪竜殺害＃５０,攻撃力を20%アップ
42,外敵型バン,2,11,大陸側において、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\nそれ自体も強力な手札として使えるが、最大の功績は、この外敵型バンからランスロット製造への道筋がついた事にあるだろう。,アウトサイドブレード,循環鎖刃＃３,攻撃力を20%アップ
43,第二型コルグリヴァンス,4,12,防御や撤退戦に特化した騎士。\n\nアーサーなど作戦上重要な人物の損失を防ぐために製造計画が持ち上がった。\nただ単純に『時間を稼ぐ』事において、他の類を見ないほどの性能を発揮する。,ダメージガード,犠牲覚悟＃７８,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
44,第二型ユーウェイン,4,10,ユリエンス王とモーガンの因子を組み合わせて作られた騎士。\n\n魔女モーガンの因子を継いでいるためか、多少は『断絶の時代』のテクノロジーとの親和性がある。\nなお、しゃべるライオンと行動を共にしているとの目撃情報あり。,サイクロンブロセリアンド,暴風石碑＃５,カードHPの100%を回復
45,アーサー -技巧の場-,3,7,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n見た目こそ可憐であるものの、エクスカリバーに挑戦するより前から戦場に身を置いた経験があり、その言動は極めてシビア。\n技術の向上と直接的な兵力の増強によって窮地に立たされたブリテンを守り抜こうとする。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,アサルトリカバー,形勢修繕＃５,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
46,第二型アグラヴェイン,1,6,直接的な攻撃力ではなく、高い偵察能力によって敵の弱点を探るために作られた特殊な騎士。\n\n設計段階で『ランスロットの弱点をも暴けるようであれば、大抵の敵には対応できるだろう』と考えられていたため、相当に執念深く、場合によっては数日間まったく身動きを取らない事も。,ウィークサーチ,騎士解析＃２５,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
47,第二型カルディス,1,6,強大な力を持つもののロストテクノロジー発掘以外に力を発揮できないパーシヴァル、ガラハッドなどの後継タイプ。\n\n純粋な戦争に強大な力を発揮できるよう組み直されたのだが、長所も殺されてしまったため、平均的な騎士と同程度の戦力になってしまった。,グラウンドコントロール,地形制御＃２９,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
48,第二型ディナダン,5,14,円卓の騎士にしては珍しく、戦闘力をほぼ持たない道化師。\n\n一見頭は悪そうに見えるが、実は言動の機微から相手の内心を見抜く事を得意とし、敵勢の連携を切り崩す方面で応用されている。,ブラックエール,演出嘲弄＃１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
49,支援型リュネット,3,5,別カード『ローディーネ』に仕えるメイド。\n\n所有者の姿を消す指輪を扱う。指輪の力でたまにいたずらすることも。\n魔法の心得も多少はある。,ハイドリング,迷彩指輪＃２０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
50,外敵型ボールス,3,13,バンと同様、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\n騎士個人としての強さを求めると同時に、外敵のサイボーグ技術の解析も兼ねて製造計画が練られていた。,アウトサイドバレット,爆裂突弾＃５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
51,第二型カエルダン,1,6,直接的な戦闘ではなく、部隊間の通信・伝令などに特化する目的で製造された騎士。\n\n敵側の伝令を傍受する機能まではない。\n正面切っての斬り合いを好む騎士達の中では、やや近代化した個体と言える。,ブランチシグナル,二択伝令＃１０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
52,第二型カログレナント,1,11,ブロセリアンドの森の物語の導入に現れる騎士。\n\n泉のほとりにある石碑に水をかける事には成功するが、暴風雨と共に現れた黒い騎士に瀕死の重傷を負わされる。\n幽霊や怪人の目撃談における、最初の証言者。\n決して物語を解決する側には回れない。,アクシデントブロセリアンド,暴風猛威＃４９,攻撃力を50%アップ
53,支援型ローディーネ,2,5,元々は黒い鎧の騎士をサポートするために作られた者だが、騎士ユーウェインに黒い騎士を滅ぼされた事で役割を中断される。\n\n騎士を応援する能力に長けているが、その戦いの声援は時に騎士を破滅に導く事も。,エールトウウィナー,攻撃声援＃３１,攻撃力を20%アップ
54,第二型マーボナグリーン,1,9,戦略として磨き上げられた妖艶さを持つ女性の虜になってしまった騎士。\n\nアーサーの命令に対しても、『それを実行すると女性が喜ぶから』というクッションを置かなければ実行しない。\n堕落した騎士の典型例として、他の騎士の反面教師としても機能する。,ガイドオブクリーンヒット,誘導斬撃＃１４,攻撃力を20%アップ
55,特異型イカロス,5,16,ブリテン山間部で発見された人骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は、古代『外敵』側の大陸での飛行実験に失敗し、この地に墜落した模様。\n人骨の傍には、現代の技術でも製造困難な『翼』の残骸も落ちていたという。,プレデターアクション,猛禽挙動＃３５,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ(大)
56,特異型ヴェルヴィーユ,3,10,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』政府に復讐を誓う女海賊らしいのだが、彼女の言う『王』は現在の『外敵』ではまだ確認されていない。\n数多くの船を沈めた魔の海域を通行中に時空を超越した可能性がある。,パイレーツチャージ,強行乗船＃３１,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
57,特異型オリオン,4,13,特殊な天文観測機器を用いて、星座から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は古代の巨人の一種だったようで、弓を中心とした遠距離攻撃を得意としていた。\n月の女神に愛されているとも、太陽の神に憎悪されているとも呼ばれるが詳細は不明。\nサソリが大の苦手。,ダットシューティング,一点貫徹＃６１,攻撃力を100%アップ
58,特異型ゲオルギウス,4,10,『外敵』側から漂着した貨物の中に入っていた聖者の骨から抽出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は悪竜討伐のエキスパートであったとされる。\nこの時代における騎士道精神の一つの原型。,ランスオブドラゴンキラー,悪竜討伐＃１１,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
59,特異型ジャンヌダルク,5,18,海岸に打ち上げられた少女から取り出した因子で作られた複製。\n\n元となった人物は『外敵』出身のレジスタンスと思われるが、言動には不自然な点も多い。\n特殊な『神託』によって特別な力を得ているようだが詳細は不明。\n複製の元となった人物は、本来この時代にはまだいないはずだが……？,オルレアンブライト,神託威光＃９９,「技巧の場」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
60,特異型ディートリヒ,3,8,海岸に打ち上げられた若い男から取り出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』領内の王の一人らしいのだが詳細は不明。\n現代・『断絶の時代』を問わずブリテンの技術では製造不能な別系統の剣『ナーゲルリング』を所持しており、これによって時空を超越した可能性がある。,ジャイアントストライカー,巨人両断＃８１,攻撃力を100%アップ
61,特異型ナポレオン,4,12,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側で席巻している武闘派の帝王であるとされているが、この時代にそのような情報はない。\n各地を転戦し、多くの略奪品を得た中で、触れてはならない物に触れて時空を超越した可能性は否定できない。,フィールドカラーリング,敵地制圧＃１１,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
62,特異型ヘルヴォール,3,8,ブリテンのはるか北方の海からやってきた少女から採取された因子で製造された複製。\n\n元となった人物は北方において最強最悪と称される魔剣を唯一完全に制御した女戦士であるとされるが詳細は不明。\n本来元となった人物はこの時代にはいないはずだが、魔剣の効力によって時空を超越した可能性がある。,スリータイムブレード,殺戮魔剣＃１３,攻撃力を50%アップ
63,特異型ペルセウス,5,17,『外敵』側から流れ着いた貨物の中にあった、英傑の骨から採取した因子で製造された複製。\n\n元となった人物は伝説級の女怪の討伐に成功するも、運命に逆らえず自らの祖父を殺害してしまったと記録される。,フライングディスクボマー,円盤爆撃＃１１,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
64,特異型ルクレツィア,4,10,ブリテンの海岸に打ち上げられていた女性から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸の貴族だと主張しているが詳細は不明。\n元々『外敵』に関する知識は少ないが、彼女の属するボルジア家についても確認はされていない。\n巨万の富を得たらしいので、その中に『断絶の時代』にまつわる物品も含まれていたかもしれない。,マリッジコネクション,名門接続＃０３,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
65,特殊型グリンゴレット,1,3,騎士ガウェインの愛馬として開発された、異例中の異例となる騎士（？）。\n\n極めて優れた名馬達から因子を抜き取って製造された。\nガウェインに対する忠義は固く、もはや一介の騎士を凌ぐほどの優れた精神性を持つ。,ストロングセキュリティ,忠義防備＃２２,カードHPの20%を回復
66,教練型ケイ,1,5,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。\n\nだがあまりにも問題発言が多すぎて教練の参考にならない上、ケイが個人的に従えていた人間の中から王の候補者が出てきてしまった事で状況が一変する。\n現在はアーサーの下で実戦に参加しているが、不満がない訳ではないようだ。,オフェンスヘックリング,挑発罵倒＃３２,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
67,試作型ユリエンス,3,8,ウーサー存命時に『湖』のために提供された因子を元に製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命でオリジナルより力は劣るが、そもそも求められたのは直接的な戦闘より作戦立案能力や政治的能力の方にあったので、それほど問題にはならなかった。,クエスチョンマジック,魔法疑義＃３０,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
68,第二型バーナード,1,4,主に支援型に分類される騎士へ、追加の魔法関連技術を叩き込むための学究機関を管理している特殊な騎士。\n\n主な成果に、別の騎士であるアストラトエレインなどが挙げられる。\n戦場でのサポートも兼ねて、自身も戦場へ出る事に。,ウィザードセキュリティ,支援協力＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
69,第二型ルーカン,2,4,直接的な戦闘よりも政治的問題の解決を得意とする騎士。\n\n主にブリテン内の地方領主達との意見をまとめる。\n繊細な仕事を次々と解決する割に思考は大胆かつ大雑把で、会談の席で大量の酒を振る舞い、相手側の判断能力を鈍らせたりもする……などと噂されている。,ユニットサポート,物資援助＃１０,カードHPの20%を回復
70,鹵獲型魔女のエレイン,4,8,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手したエレインの毛髪から因子を抽出する事で生み出された複製。\n\n同一因子を掛け合わせた宿命により、オリジナルほどの力は得られなかったが、そもそものエレイン自体、戦闘よりも策略を好むタイプの人物であるため、特色が削られる事は少なかった。,フォースディスオーダー,戦場混乱＃２１,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
71,王位型コンスタンティン,6,20,本来の製造計画にはない、マーリンが一から設計した騎士。\n\nモードレッド同様、アーサーの因子の一部が使われているものの、こちらには裏切りの要素はない。\nマーリンが進めている、とある計画の重要なピースであるらしいのだが……。,アーカイブアーサー,術光／凝縮王位,攻撃力を200%アップ
72,第一型ガラハッド,5,15,妖精と人が対等の関係を築いていた『断絶の時代』の遺跡・遺物などを発掘するため、それ専用に作られた特殊な騎士。\n\n因子構造のベースにはランスロットの設計図が応用されているが、それとは別種の強さを手に入れる事に成功した。\nほぼ最強に近い性能を持つが、製造目的以外の用途に割ける力は少ないため、ブリテンを巡る戦闘では他の騎士とほぼ同じ程度の扱いとなる。,トップランカー,術光／呪殺聖剣,自分のHPが高いほど\n攻撃力アップ
73,第二型アイアンサイド,1,7,憎悪や怨嗟を戦いの力へ変換させる騎士。\n\n自らの同朋をランスロット、ガウェインの両名に殺害されたと勘違いしており、アーサーの命令に従いつつ、復讐の機会を窺う。\n逆恨みの憎悪については、騎士設計段階でマーリン等が戦闘力を引き出す目的で、作為的にインプットした疑惑あり。,セブンアームズクロック,術火／七人腕力,攻撃力を50%アップ
75,第二型ゴットフリート,2,6,方々を回る性質を持つローエングリンに対し、一ヵ所で守りを固める性質を与えられた騎士。\n\nローエングリン同様に『断絶の時代』のテクノロジーを保存する役割を持つが、その力はローエングリンほどではない。,スクラッチバッドラック,術水／悪性損傷,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
76,第二型ローエングリン,3,12,パーシヴァル、ガラハッドなどが『断絶の時代』のテクノロジー発掘のための騎士であるのに対し、発掘されたテクノロジーの物品を保管する事に特化した騎士。\n\n平時は素性を隠して方々を回り、悪行を討つ役割も負うが、これはいつまで経っても与えられない『断絶の時代』のテクノロジーを自力で追い求め始めている、とする説もある。,クリーンバッドラック,術水／悪性断裂,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
77,帰化型ニムエ,5,14,魔法使いマーリンによるプロジェクトの一つ。\n\nより人間に近い妖精を生み出す事で、人間と妖精の通訳のような位置につかせようとした。\nだが生み出されたニムエは『あまりにも人間らしすぎて』妖精とコンタクトを取る事も、妖精としての力を振るう事もできなかった。\n現在はマーリンの元で『人間が使う魔法の』特訓中。ただし腐っても妖精らしく、マーリンに対して分かりやすい恩義などは感じていないようだ。,ウィザードシール,術土／術者封印,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ
78,支援型オルトリート,1,4,人工的な『湖』から生まれたにしては珍しい、純粋に金で働く魔法使いの少女。\n\n標的を一時的に白鳥へ変身させるという魔法を得意とし、様々な物品・人間を白鳥に変えて敵を混乱させる。,バードオブトレジャーボックス,術火／機密白鳥,カードHPの20%を回復
79,第二型テルラムント,1,6,支援型オルトリートの主な依頼主である金持ち騎士。\n\n『湖』から生まれた根なし草であるが故か、自分だけの土地・領土の取得に並々ならぬ関心を持つ。,ダウナーダミートーク,術援／戦略偽証,攻撃力を20%アップ
80,第二型ベイリン,4,12,本来ガラハッドが手にするべき聖剣を鞘から抜いてしまったが故に、人格プログラムにバグが生じた騎士。\n\n斬撃系では相当強い攻撃を放てるものの、ベイリンでは剣を制御できないため、自分自身や防衛対象をも危機にさらす。,ワーストランカー,術闇／呪殺聖剣,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
81,アーサー -魔法の派-,3,7,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n試練には成功したのだが、元来の弱気が災いして周囲に振り回される事も多い。\n女難の相あり。ブリテンの歴史を支えてきた魔法の技術の向上によって、ただの技術では解決できない問題の突破口を探そうとする。\n選択次第で名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,トランスガイド,術援／戦術夢路,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
82,支援型ブランクウェイン,2,6,トリストラムと金髪のイゾルデが飲んでしまった追加プログラム『愛の秘薬』の本来の管理者。\n\n以降、追加プログラムへの負い目からか、トリストラムと金髪のイゾルデへ常に尽くす。,サイケデリックポーション,術援／恋慕秘薬,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
83,支援型ブリーセン,1,3,聖杯を持つとされる漁夫王に接触するために作られた特殊なメイド。\n\nあのランスロットをも完全に騙すほどの幻術の使い手で、あらゆる恋愛を成就させる実力者。直接的な戦闘力よりも、王位継承や血筋の面で騎士社会に強い影響を与える。,スイートハニープロブレム,術援／恋愛幻影,カードHPの50%を回復
84,支援型ラグネル,2,7,好戦的すぎるガウェインを押さえるため、人格面での安全装置として試験的に作られた特殊な騎士。\n\n本性は美女なのだが、『顔の醜くなる呪い』をわざと受ける事で、騎士を作る際、その力を決める因子に縛られない属性を、ある程度自由に切り替える事ができる。,ビューティカース,術援／制限表裏,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
85,第二型ブレウノール,1,4,特定のターゲットをひたすら追いかける、暗殺用として製造された騎士。\n\nその特性上、広い戦場で大勢と戦う事には向いていない。\nターゲットに対してはいくらでも非道な攻撃を行うが、意外なほど無関係な人間を巻き込む事をよしとはしない。,リベンジプロミス,術風／復讐宣誓,カードHPの20%を回復
86,支援型エニード,4,11,別騎士エレックと共に行動する事を前提に製造された騎士。\n\n攻撃型のエレックを支援するため、回復系のスキルを専門に設定されている。\nその妖艶な見た目で、男女問わず心の奥底にある悪意や欲望を表にさらけ出させる効果もあり。,リザレクションヒール,術援／起死回生,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
87,支援型エルザ,1,7,一つの土地を死守する事を目的に製造された、防御専門の騎士。\n\n騎士というより簡略版の城壁にも近い性質を持っていて、最前線での迅速な陣地構築を目的に、試験的に製造されたものでもある。,エターナルヒール,術援／豊潤土壌,カードHPの50%を回復
88,第二型ゴルネマント,2,8,製造された騎士の内、人格面に問題のある者を修正する目的で製造された特殊な騎士。\n\n低度のエラーであれば修正可能だが、高度なものになると完全な修正は行えない。\nその性質を応用し、前線で部隊の指揮なども行う。,ティーチザフォース,術援／騎士改良,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
89,第二型メレアガンス,1,4,捕虜の取り扱いや、必要な情報を聞き出すための技術に特化した騎士。\n\n直接的な戦闘の場面には出てこようとしない。\n基本的に、五分五分の勝負に手を出すつもりはない策士。,ストラテジージェイル,術闇／幽閉策略,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
90,特異型アントアネット,4,9,ブリテンの浜辺をさまよっていた少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側の王族だと名乗るが詳細は不明で、斥候によるとそのような事実は確認されていない。\n巨万の富を有したと主張しているため、その中に『断絶の時代』の物品が紛れていた可能性までは否定できない。,ゴールデンロスト,術土／散財浪費,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
91,特異型クレオパトラ,3,13,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。\n\n元となった人物はミイラと呼ばれる死者蘇生法によって復活を遂げたらしいのだが詳細は不明。\n原型、複製ともに極めて整った美貌が特徴。,テンプテーションソース,術光／戦術美貌,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
92,特異型サロメ,3,11,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物はかつて『外敵』側の大陸で王を魅了したとされるが詳細は不明。『断絶の時代』最大級の遺物と同様、聖者の血を全身に浴びているため、その効力によって時空を超越した可能性がある。,ダンシングオーダー,術闇／魅了舞踏,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
93,特異型サンジェルマン,3,7,突如として社交界に現れた人物から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物については自称『時空を超越した旅人』だが詳細は不明。\n現状のブリテンでは有名なペテン師として扱われているが、過去の文献の中にいくつか同名の人物に関する記述が確認されている。,リウィンドバトル,術土／強制遡行,相手が「妖精」の時\n攻撃力を50%アップ
94,特異型サンタクロース,3,9,ブリテンよりはるか北方から飛来した少女の因子で製造された複製。\n\n元となった人物は特定の日に子供達へ玩具を配る事を目的に掲げているらしいが、何のためにそんな事をしているのかは一切不明。,ホーリーナイトギフト,術援／恩恵配布,カードHPの400%を回復
95,特異型スノーホワイト,3,7,深い森の中で発見された、永遠に眠り続ける少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は成長すれば世界一の美女に化けるらしいのだが詳細は不明。\n白雪姫の名で知られ、七人の小人によって死守されている。,アップルドーピング,術土／致死林檎,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
96,特異型ダ・ヴィンチ,5,16,人工的な翼を用いてブリテンへ飛来した少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側の学者のようだが、彼女の語るような研究分野やその成果が確認された試しはない。\n神の領域に迫るとされる研究の果てに時空を超えた可能性は否定できない。,シークレットオープナー,術闇／神性解明,相手のHPが低いほど\nHPを回復
97,特異型リトルグレイ,6,20,ブリテン内の麦畑に描かれた奇妙な紋様の中から発見された人物（？）の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物（？）についての詳細は不明だが、人語を介する事はできる模様。\n中身（？）はスーパー美少女であるとする珍説もあり。,キャトルミューティレーション,術光／検体採取,攻撃力を400%アップ
98,特異型甲斐姫,4,14,ブリテン近海に漂う幽霊船の中にいた少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方の領域で活躍していたらしいのだが、誰も『外敵』の大陸を横断した事はないので真偽の検証は不能。\nまた、彼女のまとっている鎧や剣は、この時代の技術では製造できないとも言われている。,リベンジャーブレード,術風／報復薙刀,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
99,特異型卑弥呼,4,10,ブリテンの浜辺へ流れ着いた『外敵』の船舶の中にあった、古代の偉人の骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方で活躍していた女王だったらしい。\n複製もまたブリテンの魔法とは違う鬼道と呼ばれる力を振るい、人外の者を使役する。,オリエンタルモンスター,術光／幻妖招聘,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
100,支援型ブランシュフルール,1,9,優れた資質のあるパーシヴァルの因子を使って他の騎士を作り出すため、パーシヴァルに対応した因子を構成する目的で製造された騎士。\nだが極めて高度な知能と戦闘力を持つ事から、そのまま実戦投入された最強の主婦。\n何かと失敗の多いパーシヴァルだが、そのたびに彼女が張り倒す場面が目撃される。,テリトリーサービス,術土／領土粉砕,攻撃力を100%アップ
101,支援型クレア,6,14,優れた戦闘力を持つものの戦場での判断能力に危うい面を持つ騎士ボールスジュニアをサポートする目的で作られた騎士。\n\n彼女の選択は常に現実的で面白みに欠けるのだが、一方で生存の確率を確実に確保する。\n出る杭を打ち、血気に盛る騎士達を現実という常識の枠に収める者。,レジェンドユニフォーミティ,術援／突出否定,相手が「妖精」の時\n攻撃力を50%アップ
102,支援型聖杯のエレイン,3,9,単体での戦闘力よりも、最強ランクの騎士の一角であるガラハッドを生み出すための前段階として、『湖』に使う最適な因子を構成するために製造された騎士。\n\n彼女自身、『断絶の時代』の遺跡を守る謎の一族から因子提供を受けている。\nランスロットの因子との組み合わせでガラハッドは無事に製造されたが、ランスロットとしては『それだけのために』聖杯のエレインが用意された事に腹を立てているようだ。,キャッスルコントロール,術援／聖城統御,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
103,第二型エタード,3,6,直接的な戦闘ではなく、他の強力な騎士の因子との組み合わせによって、高い戦闘力を持った騎士を作り出すための因子提供者として製造された騎士。\n\n惚れっぽい上にストーカー気質という難儀な人格の持ち主。\n一度恨み出すと止まらなくなるが、その際のみ発揮される戦闘力は並の騎士を凌駕する。,オンリーターゲット,術火／執着業火,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
104,第二型ガーロン,2,4,『断絶の時代』から活動しているとされるロストテクノロジー管理者の血族の因子から生み出された特殊な騎士。\n\n体を透明化させて不意打ちするという特殊な攻撃方法を持つ。\nまた、ガーロンの攻撃で受けた傷はガーロンの血があれば癒せるとする未確認情報もあり。,オプティカルカウンター,術光／遮光迎撃,攻撃力を20%アップ
105,第二型カドール,1,6,実際に行うかどうかはさておいて、『外敵』の大陸へ直接侵攻を行える個体の試験的開発のために製造された騎士。\n\n長距離・長時間の活動を無補給で続ける事を目標の一つに掲げている。\n実際の戦力よりも、別の騎士コンスタンティンを生み出すための因子を提供した功績の方が大きい。,ロングウォーキング,術土／長期戦闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
106,第二型タークィン,2,7,強大な『外敵』同士を殺し合わせる事を目的に製造された騎士。\n\n普段はそのスキルを磨く意味で、賭博形式の闘技場の主を務めている。,エネミーコントロール,術闇／敵意誘導,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
107,第二型パーシヴァル,4,13,第一型ガラハッドより前の段階で『断絶の時代』の遺跡・遺物調査のために製造された特殊な騎士。\n\n性能的には申し分ないものの基本的な知識が備わっておらず、方々で『高性能ゆえの』失敗を繰り返す。,ホワイトスマッシュ,術光／無垢略奪,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
108,第二型ペリノア,1,3,対『外敵』用の実戦的な個体として製造されたものの、とある特殊な獣を追うため、任務そっちのけでブリテンの森という森を捜し回っている不良騎士。\n\n獣さえ捕まれば即座に元の任務へ戻るはずだが、一向に獣へ手が届く様子はない。,リバウンドエッジ,術援／聖剣破壊,攻撃力を20%アップ
109,統御型グィネヴィア,4,9,円卓の管理者グィネヴィアからの因子を利用して造られた複製。\n\n現状、管理者は一人しかいないため、不測の事態に備えて製造計画が持ち上がったが、実際には管理者として適切な水準の力を得られなかった。\n魔法に関する資質に優れていたため、以降は実戦に用いられる。,ラウンドテーブルサポート,術援／円卓強化,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
110,鹵獲型モーガン,5,20,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手した毛髪から因子を抽出する事で製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命で、オリジナルの水準には及ばなかったが、実戦参加は可能だったため戦場へ駆り出される。\nアーサーを恨む魔女から生み出されたはずだが、複製は意外と素直なようで……？,ウィンターデストラクション,術水／氷牙豪雨,攻撃力を100%アップ
111,複製型エル,5,9,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるエルの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。\nこの個体一つが大規模な研究施設に匹敵するほどの価値がある。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,万象を底上げするもの,コマンド22ad77be,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
112,ケットシー,5,14,元々『断絶の時代』では主立った目的を持たず、市街地の巡回や各種雑務などをその都度行っていた妖精。\n\n他の専門的に特化したタイプと違い、柔軟な応用力と、人間との円滑なコミュニケーションが求められた。\n現在ではそれらの機能は失われ、『かつての都市を破壊する者』として、現代に生きる人間へ牙をむく。,器用にして鋭利な爪,エラーfca459b,HPが10%以下の時\n攻撃力を200%アップ
113,ケルピー,5,17,沼に近づいた者を水中に引きずり込む馬の妖精。\n\n『断絶の時代』では人工的に再調整されたバクテリアで満たされたプールの制御を行い、ゴミ処理を担当していた。\n現代ではすでにプールの機能は失われているが、ゴミ処理プログラムを実行し続けるケルピーは未だに沼へ近づいた者を引きずり込んでいる。\n首輪に緊急停止スイッチがあり、これを押した人間には従順に従うとされている。,水面による分解,エラー38e21fa,相手のHPが高いほど攻撃力アップ\n
114,タムレイン,5,20,『断絶の時代』においてなお凶暴で対話のできない妖精達との会話を行うために用意された、翻訳・中継的な役割を持った妖精。\n彼女自身も特殊な価値観に基づいた『報酬』を常に要求し、それに従わない者には容赦のない攻撃を仕掛ける。\n妖精の詳細な仕組みを知らない現代の人間からすれば、無差別的な殺人鬼と何ら変わらない存在である。,妖精群との接触,エラー9d0031f,攻撃力を100%アップ
115,デュラハン,3,11,死を伝える妖精。\n『断絶の時代』では終末医療を担当していた妖精。\n\n不治の病に冒された者に対し、迅速かつ無痛で死を与えるために機能していた。\n現代ではすでに治療法が確立されている病も未だに不治とリストに載っているため、リスクのないはずの者にすら牙を剥いてしまう。,安らかな死,エラーa981cd1,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
116,ドライアド,4,8,元々『断絶の時代』では、魔法の力を支えるための『植物園』の木々の整備を行っていた妖精。\n\n害虫駆除や密猟防止のためのプログラムも含まれており、木々の成長を阻む者を排除するようにできている。\n『断絶の時代』崩壊に伴って『植物園』も失われたが、今も自然の森と混ざり合って拡大する木々を守るため、現代に生きる人間へ牙をむく。,木々と共にある管理者,エラーef43ddc,カードHPの150%を回復\n
117,複製型フェイ,5,10,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるフェイの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。\n単身の兵力というよりはほぼ砲撃拠点に近い。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,城塞を刻む閃嵐,コマンド609fe00a,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
118,マーメイド,5,14,元々は灯台とワンセットで活動していた妖精で、特殊な音波信号によって船の出入港管理・誘導を行っていた。\n\n密航や侵略に対する迎撃命令が出されたまま『断絶の時代』が崩壊したため、『断絶の時代』正式の識別信号を持たない現代の船舶や遊泳者へ容赦なく牙をむく。,船舶を沈める歌声,エラーda35bce,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
119,マナナン,4,15,元々桁外れの魔法の力を持つ妖精の中で、なお『海神』『妖精の王国の主』などと称される最強クラスの個体。\n\n超巨大操縦媒体アヴァロンの本来の正規搭乗者らしいのだが詳細は不明。\n現状のマナナンは巨大なシステムからは独立している。\n当然人語は介さないが、気に入った人間に知識や技術を与え、英傑に育てるとする伝承もある。,冷徹なる魔法の王,エラー3521acf,HPが50%以下の時攻撃力を100%アップ\n
120,複製型リーフェ,5,11,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるリーフェの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。極めて強力だが暴走のリスクも高いため、発射式の大規模爆弾に似た使用法が望まれる。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,輪郭を崩す光剣,コマンドab3d811e,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
121,リヴァイアサン,5,13,妖精というより、超巨大な操縦媒体を建造する目的でシステムに組み込まれていた個体。\n\nアヴァロンのプロトタイプであったとの未確認情報もあるが詳細は不明。\n現在のリヴァイアサンは核となっていた妖精だけで、要塞めいた操縦媒体からは独立している。,飢え満たす巨大なる恩恵,エラー45fff33,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
122,ルー,3,9,そもそも桁外れの魔法の力を持つ妖精の中において、さらに『軍神』の異名を持つ軍事妖精。\n\n特に長射程から圧倒的な火力を見舞い、一方的に殲滅する戦法を好む。\n実際に行使するより抑止的な象徴として扱うよう設計されていたはずだが、ブリテンの古戦場には過去にそれが運用されたと思しきクレーター状の地形がいくつか確認されている。,正当なる応酬の剣,エラー924dda71,攻撃力を200%アップ
123,レプラホーン,5,12,工場の自動生産を担う妖精。\n\n『断絶の時代』ではブーツの自動生産から販売までを完全自律で行い、同時に収入管理も任されていた。『断絶の時代』の崩壊に伴って地上部分の工場はすでに存在しないが、地下の大金庫は未だに保存されていて、そうとは知らずに敷地内に入り込んでしまった現代人を『大金庫を荒らす賊』とみなして攻撃してしまう。,宝を遠ざける労力,エラー11fa78b,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
124,第二型ビスクラヴレット,2,2,優れた騎士として製造されたが、身内からの憎悪によって魔法を受け、人狼と化した少女。\n\n逆にその魔法を逆手に取り、並の騎士を凌駕する戦闘能力を手に入れた。\nその気になれば元の騎士に戻る事もできるのだが、本当に戻るべきか否か悩み中。,ストロングハンマー,圧壊槌＝装甲粉砕,攻撃力を50%アップ
125,外敵型ルキウス,4,14,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。\n\n戦力として取り込むよりも敵の正体を探るための製造計画だった事情が大きいが、実際には本物のルキウスの秘密までは再現できなかったとされている。,ハードアークサーベル,光裂剣＝鉄鋼両断,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
126,第二型バグデマグス,1,6,元の性能は高いものの、不運に見舞われる事の多い騎士。\n\nここから幸運や不幸のシステムについて解析しようという動きもあったが、研究が実らなかった事も不運の一つとされている。,ゲットオーバールーズ,打撃剣＝敗者復活,攻撃力を20%アップ
127,第二型ギフレイス,2,6,とある王から採取された因子によって製造された複製。\n\nエレックに匹敵するほどの技量を持つ。\n一撃必殺よりも着実にダメージを重ねて相手を倒す戦い方を得意としており、状況によっては小型の『ドラゴン』をも仕留める。,ダメージリンクダメージ,撫切剣＝負傷持続,攻撃力を20%アップ
128,第二型トール,5,14,強大な力を持つが暴走しがちなペリノアの因子を使い、もっと扱いやすい騎士を作る目的で製造された騎士。\n\n短所と共に長所まで削り取ってしまったため、極めて平均的な性能になってしまった。\n突出したイレギュラーな状況ではなく、安定した確実な勝利のために駆り出される事が多い。,ビギナーズウィナー,速攻剣＝先制勝機,最初の攻撃時\n攻撃力を50%アップ
129,第二型グロマーソマージョア,2,5,怪力を最大の特徴とする騎士だが、その力は鍛錬によって得られた筋肉の力ではなく、魔法を使って運動性能を増強したもの。\n\n巨人に匹敵するほどの腕力を誇るが、その力は主に女性のため、それも単純な身の安全などに限らず人権や意思の尊重のために振るわれる。,インテリジェントマッシブ,増強杖＝膂力倍増,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を50%アップ
131,第二型マルク,2,5,指揮官クラスを前提として製造された騎士。\n\n本来であればトリストラム、金髪のイゾルデ、ブランクウェインなどを従える予定だったが、『愛の秘薬』のトラブルによって彼らの絆と指揮系統は崩壊した。\nなお、単体としての戦闘能力にも優れているとの評価あり。,サインオブソード,決別刺剣＃２０,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
132,第二型ボールスジュニア,1,3,外敵の因子を使って製造されたボールスを元に、さらにブリテン式の因子を組み合わせて改良を施された騎士。\n\nランスロットのように強靭な力を持つ騎士を期待されたが、実際に出来上がったのは妖精や魔法の現象を目撃し、そこから危機的状況の中で進むべき道を探る情報収集要員だった。,レジェンドヴューア,伝承持続＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
134,支援型ガネイダ,4,12,魔法使いマーリンが自分の手駒として作り上げた騎士。\n\n魔女のようなものを想定されていたらしいが、実験には失敗。\nある程度の魔法の力は確認されたため、『外敵』用の戦闘要員として実戦投入される。\n底が知れず、本当にただの失敗作かどうかも不明。,エクスペリメント,死別研究＃３３,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
135,第二型ローンファル,2,4,とある妖精から頻繁にサポートを受けている騎士。\n\n実はこの妖精と結婚しているのだが、その秘密を他人に話せば殺されると言われている。\n……が、騎士本人の口から出ていないだけで、周囲から見ればバレバレとの説も。,エターナルステータス,約束固持＃３３,カードHPの20%を回復
136,第二型ペリアス,4,10,外敵との戦闘を期待されたのだが、ブリテンの未来や騎士道より何より恋愛を重んじた挙げ句、その恋愛でことごとく失敗する運命を背負わされた騎士。\n\n女の子が好きという趣味が分かってもらえないところにも原因があるかもしれない。,ハートブレイクダメージ,慕情裏目＃９０,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
137,第二型メリオット,3,11,妖精ニムエの因子を採取し、そこから作られた騎士。\n\n純粋な妖精ほどの力は持たないが、一般の騎士とも違う性能を得る。\n際立った一撃の攻撃力ではなく、時間稼ぎなどの持続性を持った戦闘を得意とする。,ロングタイム,戦線膠着＃１１,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
138,第二型エクタードマリス,3,7,主にランスロットをサポートする目的で製造された騎士。\n\nしかし当のランスロット自身が他者のサポートを必要としないほど強すぎたため、使いどころがなくなってしまう。\n単体としての戦闘能力を認められたため、ここ最近は単独行動が目立つ。,ボーイミーツミステイク,徒労探究＃３４,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
139,第二型ヘリン,1,3,ボールスジュニアから因子を採取して製造された騎士。\n\n採取作業時にエラーが生じたのか、ボールスジュニアにとある奇跡から遠ざける運命を背負わせてしまう。\n単体としての戦闘能力は高く、『外敵』と刃を交える最前線へ繰り出している。,クリティカルキラー,偶発否定＃３７,カードHPの20%を回復
140,特殊型アンブロシウス,1,11,アーサー以前にブリテンを支配していた王の一人の因子を使って製造された複製。\n\n元となった人物は物事を比較的平和的に解決しようとする方向性があり、戦争で疲弊したブリテンの民の不満を、経済活動の向上で解消した希有な人物であった。\n複製にも商才は引き継がれている。,エコノミックメンテナンス,経済整備＃６１,カードHPの50%を回復
141,支援型オルウェン,1,5,製造計画にはなかったはずなのに、いつの間にか製造されていた出自不明の騎士。\n\n独特の浮世離れした言動や雰囲気を持っており、妖精などの因子を取り込んでいるのでは、と噂されている。\n彼女と結婚するためには、命を懸けた謎解きに立ち向かわなくてはならないとされている。,ギャンブルクエスチョン,生死出題＃１１,攻撃力を20%アップ
142,第二型ランソール,2,3,他の騎士と同様に『外敵』と戦いながらも、ブリテン国内で賞金稼ぎとしても活動している特殊な騎士。\n\n支払われる報酬にはあまり興味がなく、賞金の額は戦う相手の強さを測る情報程度にしか考えていない。,ターゲットセッティング,術土／標的追跡,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
143,支援型エヴェイン,3,6,外敵の因子を使って製造されたボールスから、よりブリテンに近い方式の騎士へと『後継者を馴染ませる』ために用意されたパートナーとしての騎士。\n\n元から因子採取用として設計されているため、本人は実戦向けの堅実な性能とはかけ離れた、相当ピーキーな設定が施されている。\nただし時として、その力がボールスをぶっ飛ばすほどの結果を出す事も？,ステータスコントロール,術闇／戦力調整,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
144,支援型アグラヴァディン,2,4,単体の戦闘能力よりも、強力な騎士を生み出す因子開発のために製造された騎士。\n\n実際に彼女を元に作り出されたのはエクタードマリスだったが、コストの割に成果が見合わないとしてプロジェクトは停止する。\n以降は支援役として活躍する事に。,コンバインダウン,術援／因子低下,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
145,特殊型ロウエナ,2,5,かつての王ヴォーティガーンの妻の遺体から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物が王を愛していたかは不明だが、結果として彼女やその家族の説得によってヴォーティガーンは大きな失政をしてしまう。\n結婚詐欺師との噂もあるが、もはや真偽を確かめる術はない。,チャームマニュアル,術闇／誘惑排除,カードHPの20%を回復
146,ブルーキャップ,5,16,元々『断絶の時代』では鉱山における採掘作業を担当していた妖精の一種。\n\n『断絶の時代』崩壊後も半永久的に採掘活動を続けている。\n石炭や鉄鉱石などを主に採掘しているが、そうした物を持っている人間にも反応して襲いかかってしまう。,均一なる作業の恩恵,エラーfe430a1,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
147,スプリガン,5,20,防衛戦に特化した、戦闘用の妖精。\n『断絶の時代』では治安維持に関わっていたと推測されている。\n『断絶の時代』崩壊後の人間は細かい領地の線引きなどを知らないため、無自覚にスプリガンの防衛陣地の中に入り込んで襲撃を受けるケースも多い。,平穏を願う暴力,エラーad54cdf,カードHPの150%を回復\n
148,リャナンシー,5,14,元々『断絶の時代』では教育用の施設を管理していた妖精。\n\nただし教育用ソフトウェアが破損した状態にあり、その状態で『出会った人間にものを教えようと』した場合、結果として現代人の心を壊してしまう事も。\n『断絶の時代』のテクノロジーを知るため、敢えて破損状態のソフトウェアを身に受けようとする詩人や芸術家も現れるが、ことごとくが破滅する。,有意義な教育の時間,エラーdef66ac,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
149,シルキー,5,19,元々『断絶の時代』では豪邸の家事や警備を一手に引き受けていた妖精。\n\n客人としての礼儀で対応すれば様々な魔法の品をくれるらしいのだが、現代の人間に『断絶の時代』の作法など分からないので、シルキーから『不審人物』と判断されて排除されるケースが後を絶たない。,優美なる応接,エラー25feacd,カードHPの200%を回復
150,シェリーコート,4,12,元々『断絶の時代』では高圧の放水などによって暴徒の鎮圧を行っていた妖精。\n\n当時のルールは『断絶の時代』崩壊時に失われたため、現代の人間が知らずにタブーを破って攻撃される事も多い。,騒々しい放水,エラー56ea9da,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
151,ペッグパウラー,3,10,元々は『断絶の時代』で水中都市への案内役を務めていた妖精。\n\n当時は水中で呼吸を行う技術が確立されていたようだが、現代の人間にそんな技術はないため、彼女に引きずり込まれたまま命を落とす者も少なくない。,水場への案内,エラー21de45ff,HPが50%以下の時\nカードHPの50%を回復
152,グラゲーズアンヌーン,7,25,元々『断絶の時代』では弁護士のような役割を負っていた妖精。\n様々な約束事を管理していたらしいのだが、そのルール自体を現代の人間は知らないため、知らずにルールを破って攻撃される事も多い。,貞節なる約束,エラー17ff9ea,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
153,グルアガッハ,5,23,元々『断絶の時代』では貧困層への社会福祉サービスを向上させるために派遣されていた妖精。\n\nただし歳月と共にサービス用のマニュアルが破損してしまったため、現在では森の近くにある人家へ勝手に上がり込んでは家具を破壊して去っていく、といった破天荒な行動を繰り返すようになっている。,ささやかな支援,エラーcd43afeb,相手が「妖精」の時\n攻撃力を50%アップ
154,プーカ,4,9,元々は『断絶の時代』で深い森の案内役として活動していた妖精。\n\nただし現代では地形や植物の繁殖図が大きく変わってしまっているため、道に迷った際などにプーカの後を追っていくとそのまま遭難する事もあり得る。,深き森の道しるべ,エラーfeac1b1,カードHPの50%を回復
155,ピクシー,4,17,ブリテン国内で結構な目撃例があるものの、元々どういう活動を行っていたのか不明な妖精。\n\n何かしらに特化したものではなく、小さな問題が発生するたびにその解決に当たる、社会システムの余力のような存在であったと推測される。\n明確な目的が存在しないため、保護の対象外にいる現代人からすれば気紛れに人を喰う猛獣と変わらない。,隙間を埋める奉仕,エラーeda29bf,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
156,ムリアン,5,18,元々『断絶の時代』ではブリテン各所に身を潜ませて情報を収集する、諜報要員として活動していた妖精。\n\n『断絶の時代』崩壊後も妖精の中に残されていた任務データのターゲットと現代人の人相がたまたま一致してしまうと、任務を果たすために執拗に追いかけ回される羽目になる。,密やかな接近,エラー71fbaa9,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ(大)
157,タルウィステグ,5,15,元々『断絶の時代』では少年犯罪専門の捜査官のような仕事をしていた妖精。\n\nただし現在では諸々のソフトウェアが破損状態にあり、『とにかく子供を捕まえる』事しか覚えていないため、人さらいのような真似をしている。,希望のための捕縛,エラー77dfeba,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
158,緑の騎士,4,11,キャメロット城内のパーティ会場に突如現れ「私の首を落として見せろ」とキャメロットを侮蔑した謎の騎士。\n\nその正体は不明。\n首を切られても平然としているところから人間ではなく妖精の類と推測される。,0,なし,{}
159,異界の女王,5,14,『死の城』の中でしか勇気を奮えない息子のマブツのために、『死の城』を保つ力を得ようと生贄としてランスロットを育てた。\n\nブリテンや『外敵』の諍いに興味はない。,0,なし,{}
160,選抜の騎士,3,8,最も優れた騎士を選抜するための剣（エクスカリバーとは別の剣）を引き抜いた者が、さらなる『断絶の時代』へ触れるに足る運命かを見極めるために存在する騎士。\n\nその正体は不明で人間なのかさえ分からない。,0,なし,{}
161,リエンス兵,1,4,{},0,なし,{}
162,ロット兵,1,4,{},0,なし,{}
163,タラスクス,6,17,{},0,なし,{}
164,1等級ドラゴン,6,17,{},0,なし,{}
165,市民,1,4,{},0,なし,{}
166,ブランデゴリス兵,1,4,{},0,なし,{}
167,メレアガンス兵,1,4,{},0,なし,{}
168,モードレッド兵,1,4,{},0,なし,{}
169,ユリエンス兵,1,4,{},0,なし,{}
170,サイボーグの巨人,1,4,{},0,なし,{}
171,共鳴型シシララ・ファントムフレーム,5,8,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n『断絶の時代』の特殊な機動兵装を初めて起動することに成功した。\n愛機を駆る彼女の姿は、さながら闇夜を貫く一筋の流星のようだ。,ライトニングアクセル,閃光魔弾＃４４,攻撃力を50%アップ
172,共鳴型シシララ・ピュアハート,5,7,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n恋に焦がれる16歳。その燃え上がる恋愛感情に魔力が反応することで、体の周りに炎を発生させる特異体質。\n燃え上がりすぎてしばしば自分で火傷する事も。,ハニースイートバーニング,術火／自傷恋歌,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
173,共鳴型シシララ・パピヨンソード,5,6,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n己の信じる道を突き進む、強固な心を持っているが、しかしその愚直なまでの謹厳な姿に人は尊敬とともに畏れを抱く。,レインボーバタフライ,聖光剣＝七色幻想,攻撃力を20%アップ
174,覚醒型シシララ・オーバードライブ,6,11,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n天真爛漫で音楽とダンスをこよなく愛する少女。\n炎のように揺らめく光をまといながら舞う彼女のダンスは見るもの全てを魅了する。,ラヴミーテイル,紅焔舞踏＃２１,カードHPの50%を回復
175,第二型ペリドッド,5,15,湖で作られた「死神」の試作品。製造直後に脱走した為、本当に死を司る死神なのかは不明。ただ死神のように生き物を殺すことを何とも思っていない節がある。脱走後、今までどのように生きてきたかは一切不明。その謎が彼女の魅力を一層深めている。,プレイラップジャッジ,希生疑＝判死命奪,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
176,支援型キャンディ,4,9,キャンディドレスにキャンディ柄の傘。キャンディをモチーフにしたものも、キャンディを食べることも大好きな幼女。いつも大量のキャンディを持ち歩き、人々に配っている。,プレゼントフォーユー,術援／貴飴一差,カードHPの50%を回復
177,支援型フワニータ,4,13,ふりふりのネグリジェ姿の魔法使い。起きたばかりなのかまだ半分寝ているように見える。寝ぼすけで仲間うちでは「眠りのフワニータ」と呼ばれているが、何か解決する訳でも推理する訳でもない。,トイスリープトゲザー,術援／添寝玩愛,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ
178,支援型ティニア,4,13,ボン！キュっ！ボン！のダイナマイトボディと催涙効果や催眠効果のある特注ダイナマイトを手に持った美少女。大きい胸がコンプレックスで、いつも軍服コートのボタンを上までとめて隠している。,ティアーオアスリープ,投爆弾＝催涙催眠,攻撃力を50%アップ
179,支援型パンジー,3,11,花をこよなく愛す少女。戦いなんてやめて、外敵も含めみんな花畑で暮らせば幸せなのに…と常日頃想っている。妄想家であり、被害妄想が激しかったりもする。,フラワーブルーム,術土／枯樹華咲,カードHPの200%を回復
180,支援型シトリンク,5,14,外敵を相手に戦う人々の「勝利の女神」的存在。戦う者を好み、逃げる者を蔑んでしまう。全ての騎士が戦いに準ずることを望み、戦いが永遠に終わらないことを願っている。だがその一方で、戦いが終われば勝利の女神が必要なくなり、自分も必要なくなるのでは…と不安も…。,インペリアルトブロウ,吹憂鉱＝紅山吹帝,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
181,第二型スリート,2,9,水の精霊に愛されている騎士。水は彼女を守り、彼女の為に戦う。彼女は戦うことを好んではいないが、湖の環境を破壊しうる外敵をこのまま放っておくわけにはいかないことを理解している為、否応なしにも戦いに応じ去るを得ない状態にある。,アマゾナイトレインボー,術水／出現虹閃,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
182,第二型チェリーニ,2,7,鳥に憧れ、空を飛びたいと願う少女。ハリボテの手作り翼を両手に装着している。それを使って飛ぼうと果敢に挑戦するもいつも失敗してしまう。成功し妖精たちにすごい！と誉めてもらうのが夢。,ドリームフライドリーム,夢飛翼＝自作翼落,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
183,特異型スサノオ,5,12,ブリテン東方より流れ着いた船で発見された少女から採取された因子によって製造された複製。元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方で活躍していた剣士であったらしい。彼女の持つ武器はその土地の宝剣がベースになっており、いかづちを操る力があるという。,ライトニング,天叢雲剣＃０５,攻撃力を200%アップ
184,絢爛型レクレアス,4,15,優れた戦闘能力を持つが、気分屋で戦う時もあれば戦いの最中「飽きた」と攻撃を放棄することがある。だが、ドSな性格故一度戦闘モードに入ると悪逆非道の限りを尽くす。ダイヤモンドと相性がよく、技を繰り出す時にはダイヤモンドの輝きに似た光りを放つ。,ダイヤモンドザリッパー,金剛石＝薙払剣戟,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
185,絢爛型ガーネット,4,13,作りだされてすぐにある資産家の養子になった。愛に囲まれた生活だった為、悪意や憎悪などの感情を理解することができず、世の中に悪人はいないと本気で信じている。悪は全て外敵から齎されるものであり、それらと闘うことによって人々の中から「悪」が消え去ると信じてる。クリスタルと相性がよく、クリスタルの力で技を繰り出す。,クリスタルラブヒーリング,愛水癒＝晶庇護布,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
186,絢爛型サファイヤ,4,14,さすらいの女騎士。サファイヤと相性がよく、蒼い甲冑はサファイヤを練り込んだ頑丈なもの。左肩から腕にかけて装着する剣は寝る時も外すことはない。人をあまり信用せず、孤独に生きる女騎士。,コランダムカッター,蒼玉堅＝流銀斬切,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
187,絢爛型トパーズ,3,9,作りだされてすぐにある音楽家一家の養子になったが、ピアノの稽古や勉学なんて大嫌い。音楽を嗜むことよりも、ハンマーひとつ担いで森や川などに出掛けることを好む。森の動物と大の仲良し。,ハンマーザプレス,大理石＝振圧槌伸,攻撃力を50%アップ
188,第二型スワリ,3,10,外敵により崩壊させられた屋敷に勤めていたメイド。湖から逃げだしたスワリを拾ってくれた優しいご主人様。そんなご主人様の敵と外敵を心底憎んでいる。…実はご主人様に淡い恋心を抱いていた。もう恋はしない—。そう自分自身に誓っている。,ランチェーンブラッシュ,走鎖鎌＝飛火花争,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
189,支援型カーネリアン,4,14,湖を自分から去り、とある修道院にお世話になっていた。しかし、ある時…カーネリアンの唯一の居場所である修道院を外敵によって破壊され、さらには心ない人間に襲われ心をも破壊させられてしまった。いつも涙を流しているのは無意識なもので、本人にすら止める術は知るところではない。,ウィープミラーファクト,視真実＝悲鏡一涙,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
190,第二型パギー,2,8,とある人が立てた功績をさも自分の功績のように語り、富豪の養子になったが、やはり性格は変わらず。周りの評価は「成金ダメ坊ちゃま」。いつもカッコつけで気取っているが、戦いの場になると怖じ気づき腰が引けている。全てを金で解決できると思っている。戦士としてはほとんど役に立たない。,プリシャスストーンシーフ,撒宝石＝持行泥棒,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
191,第二型ラーヴァ,3,10,湖で作られた後、湖の空気感に馴染めず脱走。しかし、遠くに逃げる勇気もなく、近くにある森の中で育った。毒きのこが身近にある環境だったため、きのこの毒には詳しい。それから毒を抽出し鏃に使用している。友達が動物しかいないせいか人間や精霊を畏れている。いつか食べられるんじゃないか、と疑っている。,ブローポイズン,吹毒射＝離礫中減,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
192,絢爛型オニキス,3,9,資産家の養女になった。作られてまもない時だった為、オニキス本人は自身が騎士であることを戦いが起こるまで知らなかった。今でも知りたくなかったと思っている。戦いには消極的だが、平穏な日々を取り戻す為戦っている。ゴールドと相性がよく、金の力を借りた技を繰り出した後には砂金が散らばってる。,アンバーザウィップ,金琥珀盗＃１９,カードHPの100%を回復
193,絢爛型ラピス,6,20,とある貴族に気に入られ養子になったが、宝石やドレスには全く興味を示さず、銃や魔法書集め、弾丸の研究に精を出す。魔力がない為魔法が使えないが、魔法使いや精霊に強い憧れを持つ。同じ研究者としてターコイズにライバル心を燃やす。ブラッドストーンと相性がいい為、技の命中率は抜群。,ガンブラッドキル,血玉髄弾＃４０,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)
194,絢爛型ターコイズ,3,11,研究の成果をある組織に認められ、高額の研究資金を自由に使うことができる為、贅沢三昧な生活を送る。催眠術はほんの趣味程度で始めたことだが、意外に効果があった為引き続き研究している。ラピスとはたいして年も変わらないが完全に子供扱いしている。,ジェイドメスメリズム,翠催眠翡＃７２,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
196,支援型セレナイト,3,9,湖で彼ら双子を制作中、トラブルが起こり弟だけ病弱に作られてしまったが姉は至って健康。弟の体調を誰よりも心配しているが、元気が有り余っている為力加減がよくわかっていない。その為、弟を連れまわしてしまったり怪我をさせてしまったりすることが多い。現在は湖をでて、弟の病気を治せる魔法使いを探し旅をしている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
197,支援型ローゾフィア,5,16,薔薇をはじめ、花や木々が大好き。「自然を壊す外敵は私の敵！」と戦うことを決意。いつもローズの香水を愛用している為、薔薇嬢との異名あり。,ローズアブソープ,薔薇吸苦＃８８,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
198,第二型ピーケ,3,11,一言でいうならば「悪魔のような看護婦」。湖で看護用に作られた腕の立つ看護婦なのだが、人助けよりも人を切り刻むのが好きな斬り裂き魔。戦いが始まり堂々と人を切れるのが嬉しくてたまらない。常に不気味な笑いを浮かべている。,スインメスリング,鋭小細刃＃６,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
199,第二型デューティー,4,14,外敵を倒さなければならないという強い意志を持った少年。強くなりたいと強く望み、アーサーに強い憧れを持つ。,スティックティアー,突瞬強眼＃４５,攻撃力を200%アップ
200,支援型キャンティ,3,11,湖を出た後、普通の人間と結婚し主婦として町で幸せに暮らしていた。だが…戦いが勃発し戦場に駆り出されてしまった。一刻も早く前の生活に戻りたい、その一心で戦っている。武器を持つことを拒み、鍋とおたまで戦っているが、そろそろ限界かな…と本人も感じているようだ。,ボーリングストライク,熱湯攻婦＃２,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
201,支援型メルト,4,14,マジシャンになる夢を捨て切れず、湖を出た少女。とある有名なマジシャンに弟子入りをしたものの、自分の目指しているマジシャンは彼ではないと弟子入りをやめ、現在は独自でマジックの腕を磨いている。,アマジックスペル,貴段弱成＃５,カードHPの100%を回復
202,絢爛型クウォーツ,3,13,名の通りクウォーツと相性がよく、透き通ったクウォーツに良く似た湖や海など水に関する場所を好む少女。水を連想する白や水色の宝石が好きで、つい買い漁ってしまう。現金は持ち歩かない為、商人が彼女の家まで訪ねるのがほぼ定番化。資産家のおじいさんと二人暮らし。,ジュエルポーリングレイン,術石／降宝石雨,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
203,絢爛型マリン,4,14,トルマリンと相性がよく、和名を電気石という名の通り静電気持ち。裕福な家に引き取られ、何不自由なく生活しており貧民を蔑んでいる。見た目は可愛らしく毒など吐きそうにないが、高飛車で非常にいじわるな性格。貧民を見ると鼻をつまみ、「生ゴミでも食べていますの？」などと平気で発言したりする。,ゲットダークハット,術闇／与帽中暗,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
204,絢爛型ルビー,4,14,ルビーと相性がよく、紅色を持つと本来以上の力を発揮することができる。その為ルビーのように紅い剣を持ち、勇敢に外敵と戦う女騎士。その剣の価値は数億とも言われている。性格は紳士的だが、誉められると顔を真っ赤にして照れる可愛いところもある。,イクスルポウドファイヤー,術火／炎斬紅爆,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
205,支援型エギ,3,10,見た目は可愛らしい女の子なのだが、１３歳らしからぬ言動をする為、実は老婆が魔法で化けているのではないかと噂が立っている。魔女狩りでの生き残りだとか根も葉もない噂が後を絶たないが別段気にしている風はない。,ラブダーティア,術闇／暗呼恋相,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
206,第二型フランシース,3,11,元々はスレンダーな美女だった。数年前、惚れ薬を作ろうとして失敗し、今の見た目になってしまった。元の姿に戻る薬を見つけるべく日々研究に没頭しているが、現状手掛かりの一つも掴めていない。,マーブルフォール,術石／落下岩敵,カードHPの200%を回復
207,支援型ユーニア,4,13,ブリテン１のメイクアーティストになることを夢みている少女。魔法のメイクには定評があり、街ではなかなかの人気メイクアーティストだったが外敵の来襲により生活が一変してしまった。また人々がメイクに興味を持ち、明るい生活に戻れるよう陰ながら騎士を支え戦闘用のメイクを施している。,メイクアップヒストリー,術土／粧描史昇,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
208,支援型アイリッシュ,2,8,外敵が攻めてくる以前は、湖のほとりで精霊にフルートを聴かせることが何よりの楽しみだった。外敵を倒し、平和を取り戻したいと切に願い、少しでも戦いの役に立つならと戦いには積極的。だが、あまり戦力にはならない。,パワーストーンレージ,術光／戦力増幅,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
209,第二型フィオナーレ,6,20,ある人から貰った大きな分厚い本を命よりも大切にしている少女。そのある人が誰なのか、誰にも教えたことはない。本の中に自分の敵となりうる者があればいかなる道具を使ってでも排除すべしと書いてあり、それに感化され本を武器に戦っている。,マジカルレターコンダクト,術闇／操綴魔本,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
210,ランテ,5,14,元々『断絶の時代』では、有名な踊り子だった妖精。いつも朗らかに微笑み、ワルツを踊っている。人間を見つけると一緒に踊りたがる。それを断ると突如表情を変え、人間の体から魂を引き剥がしてしまう恐ろしい一面がある。,踊り子からの誘惑,エラーfe5701c,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
211,特異型寧々,5,12,ブリテンの浜辺へ流れ着いた『外敵』の船舶の中にあった、古代の偉人の骨から採取した因子によって製造された複製。\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方の大貴族の娘であったらしい。\nいつしか学んだ教典の心得をブリテンの民に口伝すると息巻いている。,ゴールデンタイム,術光／七曲法輪,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
212,特異型ネロ,5,12,かつて外敵の大陸で揮っていた暴君の墓所から採取した因子によって作られた騎士。\nその性質は不遜にして傲慢。唯我独尊の王様キャラではあるが、\nキュートな外見や肝心なところでドジるところがあり一部の偏った趣向を持つ者の間では絶大な人気を誇る。,ルールオブエンペラー,術闇／暴君支配,「魔法の派」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
213,第二型ラビ,5,11,湖を出た後、バーで働いていた女性。お金が好きで、誰かを助けた後には必ずと言っていいほどチップをねだる。それは子供でも例外ではない。セクシー衣装を着続けるのは身も心も緊張状態に置きたいという理由があるらしい。,ラビットジャンプチェイス,狙兎追跡＃６７,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
214,第二型スラップス,5,8,湖で生まれ、外敵と戦うことに対し何の疑問を持つこともなく育った少女。輪っか状のモノに目がなく、収集癖がある。歳の割に精神的に幼く、恋愛沙汰などには一切興味がない。趣味は輪投げ。,シャインフープリンバー,術光／拡絞輝輪,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)
215,支援型ジョルジョ,2,9,セクシーなドレスで着飾り、美味しいワインを皆に勧めてまわっている美女。自身もかなりのワイン好きでいつも酔っ払っている。彼女から貰ったワインを飲んだ者には後に高額のお支払伝票が差し出されるとか…。,ウォンチューワイン,飲呑常＝勧葡萄酒,カードHPの200%を回復
216,支援型エトルリレア,4,16,偶然発見した動物型の古代兵器に心を奪われたマッド・ドクター。古代兵器を愛するあまり自身の体にも古代兵器を捩ったようなメカを埋め込んでしまっている。古代兵器独自の匂いを嗅ぐことが何よりの幸せ。生身の人間に興味はなく、古代兵器に囲まれた楽園を夢見ている。,メカアニマルエレクター,械獣樞裂＃６３,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
217,支援型ランク,3,13,ヒーローに憧れる男の子。それゆえにアーサーの持つエクスカリバーが欲しいと駄々をこねるも無論譲っては貰えない。自分が幼い為に譲って貰えないのだと勝手に思いこみ、早く大人になるための努力をしているらしい。,オールラウンドアップ,漁網打尽＃７２,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
218,支援型ロザリア,4,15,湖で製造されたものの、一度も目覚めない少女。その傍らには眠り続ける自分自身を見つめる幽体離脱した彼女がいる。体と魂が離れ離れになってしまったロザリア。彼女の静かな眠りを邪魔する者には呪いが降りかかる。いつの日か、彼女が目覚める時は来るのだろうか。,ノーフォギブディスターブ,術土／不許邪魔,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
219,支援型ウネリ,4,14,湖で製造され、人語を理解することがない妖精の中で育てられた少女。彼女自身は人語を理解することはできるが、あまり話したがらない。骨がないのかと思うほど体が柔らかく、踊りを舞うことが得意。妖精に近しい感覚の持ち主。,カルロッタピルレット,暗黒舞踏＃５０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
220,第二型フローレンス,6,21,やっとのことで妖精たちにも認めてもらえた愛する人間との結婚。その結婚式の日、愛する夫は外敵によって殺される。愛する夫と自分の血で汚れた純白のウェディングドレス姿のまま、彼女は復讐への旅へと旅立った。,リゼントカムバックダーリン,恨申上＝返愛夫我,「剣術の城」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
221,第二型カトレア,5,17,蘭を愛す少女。特に紫色の蘭がお気に入り。自分を作ってくれた全てのモノ、理由に感謝している為、アーサーの命令には忠実に従う。戦いは美しくあるべきだと思っている。,エレガントショッティング,雅滅美弾＃４９,「技巧の場」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
222,第二型サラフィア,5,15,湖で製造されたミイラ。とある墓場の門番をしている。その見た目故に人間からは忌み嫌われている。その中で唯一仲良くなった少女がいた。彼女はその後不幸な死を遂げてしまったが、サラフィアは彼女の骨をお守り代わりとして手に持ち続けている。見た目は怖いが、心は優しい少女。,ヒューマンドライブアウト,術土／投骨遠出,「魔法の派」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
223,ポックル,5,16,『断絶の時代』から変わらず、動物や魚を獲って生活を送っている妖精。基本人間が好きで、取ってきた動物や魚をプレゼントすることを好む。だが姿を見られることを嫌い、蕗の葉をいつも傘のように差し姿を隠している。その姿を見た者には恐ろしいことが起こると言われている。,朝露の調べ,エラー42ef006,自分の最大APが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
224,シシリア,5,13,いたずら好きの妖精。騎士の困る顔が大好きで、オーバーリアクションを取ってくれる人物が特にお気に入り。反対に冷たく無視する騎士には、時に大怪我を負わせかねないほどのいたずらを仕掛けるまでにオーバーヒートすることも…。,羽の瞬く隙間に,エラーiu9er5g,HPが30%以下の時攻撃力を70%アップ\n
225,エレナ,5,16,元々『断絶の時代』では、洞窟や森を案内する役目を担っていた妖精。人の手のひらに乗るサイズで見た目は可愛らしい。『断絶の時代』崩壊後も以前と変わらず洞窟や森を案内し続けているが気分屋で時々迷路のような洞窟や森に人間をおいてけぼりにしてしまうことがある。,道なき道の案内人,エラーdnl90t5,HPが50%以上の時攻撃力を100%アップ\n
226,第二型シュバック,5,15,湖を自らの意志で飛び出て以来、オリジナルの機械を作り続けている青年。身なりを整えればそれなりに見えるが、自身の容姿に無頓着な為浮浪者に間違えられてしまうほどみすぼらしい恰好をしている。時々そんな彼に恋心を抱き、世話を買って出る女性も現れるが変わった性格についていけず、すぐに去ってしまう。,ビックストームワインド,巻起吹嵐＃５２,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
227,支援型オーダー,3,13,一念発起して湖を自らの意志で出たものの、すぐさま心が折れ湖へと帰還。以降、「明日から本気出す」が口癖のニート騎士へと変貌を遂げる。,リストコンプレインオール,術闇／恨節是聴,カードHPの200%を回復
228,第二型ミノアール,5,14,湖で製造された後、勉学に目覚め教師となる夢を持ち町に出た。経験は浅いが持ち前の演算能力を活かし、現在とある学校で教師として働いている。外敵が襲ってこようと勉学優先という考えの持ち主。邪魔をする者はチョークで一蹴する。,ホワイトチョークストーリーパー,投白棒＝勉優学先,カードHPの100%を回復
229,異界型セイバー -宝具解放-,6,18,故国の救済を求め聖杯を目指す。宝具である「約束された勝利の剣（エクスカリバー）」は、絶大な出力の“光”の斬撃を放つ事ができる。,エクスカリバー,約束された勝利の剣,「Fate/Zero」が6枚以上で\n攻撃力を150%アップ
230,異界型セイバー,4,12,戦闘時以外では、主に黒いスーツを身に纏う。凛とした美少年のような美しさを放つ。,インビジブル・エア,風王結界,「Fate/Zero」が2枚以上で\n攻撃力を50%アップ
231,異界型アーチャー,5,15,圧倒的な宝具を持つ最強の英霊の一人。傲岸不遜にして唯我独尊。,ゲート・オブ・バビロン,王の財宝,「Fate/Zero」が4枚以上で\n攻撃力を100%アップ
232,異界型ライダー,4,13,圧倒的体躯を持ち、見た目に違わぬ豪放磊落な性格。最強の英霊の一人。,ヴィア・エクスプグナティオ,遥かなる蹂躙制覇,「Fate/Zero」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
233,異界型ランサー,4,13,女性を魅了する魔力を放つ美青年。忠義に篤く名誉を重んじる性格で、主君に聖杯を捧げるため、戦いに赴く。,ゲイ・ジャルグ,破魔の紅薔薇,「Fate/Zero」が4枚以上で\n攻撃力を100%アップ
234,異界型バーサーカー,3,11,狂気の騎士。常に黒い霧と鎧を身に纏う。セイバーに対して異様な執着を見せる。,ナイト・オブ・オーナー,騎士は徒手にて死せず,「Fate/Zero」が6枚以上で\n攻撃力を150%アップ
235,異界型キャスター,3,11,青髭と名乗る英霊。神に対する冒涜の為、凶行を繰り返す英霊。,プレラーティーズ・スペルブック,螺湮城教本,「Fate/Zero」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
236,異界型アサシン,3,11,戦闘力は高くないが、諜報活動を得意とし、主君の指示で暗躍する。,ザバーニーヤ,妄想幻像,「Fate/Zero」が2枚以上で\nカードHPの50%を回復
237,異界型セイバー -宝具解放-,6,18,故国の救済を求め聖杯を目指す。宝具である「約束された勝利の剣（エクスカリバー）」は、絶大な出力の“光”の斬撃を放つ事ができる。,エクスカリバー,約束された勝利の剣,攻撃力を150%アップ\n
238,異界型セイバー,4,12,戦闘時以外では、主に黒いスーツを身に纏う。凛とした美少年のような美しさを放つ。,インビジブル・エア,風王結界,攻撃力を50%アップ\n
239,異界型アーチャー,5,15,圧倒的な宝具を持つ最強の英霊の一人。傲岸不遜にして唯我独尊。,ゲート・オブ・バビロン,王の財宝,攻撃力を100%アップ\n
240,異界型ライダー,4,13,圧倒的体躯を持ち、見た目に違わぬ豪放磊落な性格。最強の英霊の一人。,ヴィア・エクスプグナティオ,遥かなる蹂躙制覇,カードHPの100%を回復\n
241,異界型ランサー,4,13,女性を魅了する魔力を放つ美青年。忠義に篤く名誉を重んじる性格で、主君に聖杯を捧げるため、戦いに赴く。,ゲイ・ジャルグ,破魔の紅薔薇,攻撃力を100%アップ\n
242,異界型バーサーカー,3,11,狂気の騎士。常に黒い霧と鎧を身に纏う。セイバーに対して異様な執着を見せる。,ナイト・オブ・オーナー,騎士は徒手にて死せず,攻撃力を150%アップ\n
243,異界型キャスター,3,11,青髭と名乗る英霊。神に対する冒涜の為、凶行を繰り返す英霊。,プレラーティーズ・スペルブック,螺湮城教本,カードHPの100%を回復\n
244,異界型アサシン,3,11,戦闘力は高くないが、諜報活動を得意とし、主君の指示で暗躍する。,ザバーニーヤ,妄想幻像,カードHPの50%を回復\n
245,異界型 衛宮 切嗣,3,13,セイバーのマスター。「正義の味方」に憧れた理想主義者。「魔術師殺し」の異名を取った殺し屋。,0,なし,{}
246,異界型アイリスフィール・フォン・アインツベルン,3,10,究極のホムンクルスの母体となるべく設計されたプロトタイプ。練成魔術を応用した針金細工を戦闘に使用する。,0,なし,{}
247,異界型 遠坂 時臣,3,10,アーチャーのマスター。魔道を奉じ、常識的な家族としての幸せを低俗と考える生粋の魔術師。,0,なし,{}
248,異界型ウェイバー・ベルベット,3,8,ライダーのマスター。代の浅い家系の魔術師。自らの理論を信じ、否定した者達を見返すために聖杯戦争に参加する。,0,なし,{}
249,異界型ケイネス・エルメロイ・アーチボルト,3,11,ランサーのマスター。時計塔降霊科の一級講師ロード=エルメロイ。魔術師としての経歴に「武功」という箔を付けるため、聖杯戦争に参加する。,0,なし,{}
250,異界型 間桐 雁夜,3,9,バーサーカーのマスター。体内に「刻印虫」を宿すという処置によって即席の魔術師となる。,0,なし,{}
251,異界型 雨生 龍之介,3,7,キャスターのマスター。「死」を知るために殺人を行うシリアルキラー。実家で見つけた古書を見て真似た儀式殺人を行い、偶然キャスターを召喚する。,0,なし,{}
252,異界型 言峰 綺礼,3,12,アサシンのマスター。元教会の代行者で、八極拳の使い手でもある。\n非常に高い戦闘能力の持ち主。,0,なし,{}
253,異界型 遠坂 凛,3,9,魔術の名家に生まれ、若くして初歩魔術を行使できる天才少女。,0,なし,{}
254,異界型イリヤスフィール・フォン・アインツベルン,3,9,アイリスフィールの娘。ホムンクルスと人間のハーフであり、厳密な意味でのホムンクルスとは違った存在。,0,なし,{}
255,星冠型キグナス,4,16,はくちょう座を作る星々の煌めきからデネブと対に作られた騎士。デネブと一対の翼を分かち合い、右翼だけを背負って作られた。正義感が強く、曲がったことを忌み嫌う。デネブと魂を分けて作られたと解釈しており、一人では未完成な騎士だと自分を卑下する一面も。,ソードウイングライト,白翼右＝剣昇中刹,攻撃力を100%アップ
256,星冠型ライラ,5,18,こと座を作る星々の煌めきからベガと対に作られた少女。ハープを奏で、人々の無事と平穏を祈ることを日々の日課としている。彼女のハープには全ての人を元気にする不思議な力がある。,シャインホープエナジー,輝光珠＝空贈癒琴,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
257,星冠型デネブ,3,13,はくちょう座を作る星々の煌めきからキグナスと対に作られた騎士。キグナスと一対の翼を分かち合い、左翼だけを背負って作られた。のんびりとした気質で柔軟性を持っている。キグナスの心の支えであり続ける青年。見かけによらず弓矢の名手である。,ベクンウイングレフト,白翼左＝弓撃激整,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
258,星冠型ベガ,5,25,こと座を作る星々の煌めきからライラと対に作られた機織姫。機を織ることを生業とし、夫であるアルタイルと共に湖を出た後も機を織り細々と暮らしてきた。外敵の来襲により湖に呼び戻され、闘う事を強いられている。夫との二人の生活を取り戻す為に闘っている。,ロールアップダウン,機檻杼＝巻織通整,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
259,星梃型トレミー,6,27,トレミー４８星座全ての星々の煌めきから作りだされた少女。星たちのリーダー的存在。生意気だが、星たちには慕われている。何よりも星を大切に考えているが、生意気な態度と素直になれない性格が災いし周りからは誤解されがち。,カーラントスターディレクト,流星群＝多導指揮,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
260,第二型リールド,3,6,キラキラ輝く斧を毎日のように磨き大切にしている。戦うことが好きで、外敵と対戦するのが楽しくて仕方がない。アーサーに憧れを持ち、いつかアーサーの右腕と呼ばれる存在になることを夢見ている。,ガーディアンブレイクプレス,輝光斧＝護為叩割,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を100%アップ
261,支援型リコレット,5,25,本人曰く、愛してはいけない人を愛してしまった罪深き女。いつも十字架を胸に下げ、時間を見つけては神へ祈りを捧げている。本当は明るい色のドレスが好きだが、自分への戒めとして暗い色のドレスに身を包んでいる。,オールタイムミスユー,身捧祈＝傍居願下,カードHPの300%を回復
262,第二型エレン,5,14,戦いにより大切な仲間を既に失ってしまった女戦士。その戦いで自身の右目をも失ってしまったが、仲間の敵をうつ為外敵と戦うことを決意した。あの戦いの日から彼女の顔から笑みは消えたまま…。,ノールッキングワンソード,闘意志＝参剣劉衝,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
264,星冠型アクイラ,3,12,わし座を作る星々の煌めきからアルタイルと対に作られた。お洒落好きで、一風変わった格好を好む。ボーガンの名手。いつも偉そうにしているが男性が苦手で話しかけられると真っ赤になる可愛らしい一面も。特にアルタイルには過剰反応を示す。,スピードアキュレット,精確射羽＃６５,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
265,星冠型バルゴ,5,19,おとめ座を作る星々の煌めきからスピカと対に作られた。作りだされた時から呪いに興味を持ち、自ら呪い人形を作り上げた。闇に覆われた空間が好きで、キラキラしたものが苦手。スピカのことは本当は好きなのだが素直になれず避けてしまっている。,スリータイムオーバー,三闇時呪＃９６,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
266,星冠型アルタイル,2,11,わし座を作る星々の煌めきからアクイラと対に作られた。ベガと深い恋に落ち、夫婦となり湖を去ったが外敵の来襲により呼び戻された。平和を愛し、自然を愛する優しい人。趣味は体を鍛えることであり、自身の筋肉を皆に披露したい願望がある。,スウェップテイクマント,逸掃投祓＃６５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
267,星冠型スピカ,6,27,おとめ座を作る星々の煌めきからバルゴと対に作られた。キラキラしたものが大好きで、お洒落な格好をするのが大好き。お洒落をしないバルゴを心配し声をかけるがなぜか避けられる。元来プラス思考のため、それでも懲りずにバルゴに可愛らしいキラキラお洋服を勧めている。,キュートガンマンスター,煌可愛弾＃９６,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
268,支援型イリアス,4,11,湖で作られた後、自ら湖を後にし吟遊詩人になった。歌うことと不思議な形の弦楽器を弾くことが生活の一部であり生きがい。普段の会話も詩に乗せて……。マイペースな性格で人の意見に左右されない。時々頑固な一面も。,シングソングトゥルバドール,吟遊奏詩＃２１,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を100%アップ
269,第二型アテナイ,5,15,爆弾に異様な執着を持つ少女。湖の一角でオリジナル爆弾を作ることを生業としている。爆弾の形や輝き、火薬の匂いに異様な興奮を覚える。他人に興味は全くなく、爆弾に囲まれていれば幸せという爆弾娘。,ビックバーンアゲイン,炸裂爆撃＃５８,攻撃力を200%アップ
270,第二型ファンク,3,11,背が小さいことがコンプレックスな少年。いつも厚底ブーツを履いて背を誤魔化している。ラジコンを自作するほどのラジコンマニア。円盤型ラジコンはその中でもお気に入りの一品。ちなみに愛用ドリンクは牛乳。それでもなかなか背は伸びない。,レッドユーフォークラッシュ,朱染円盤＃３７,相手が「妖精」の時\n攻撃力を400%アップ
271,第二型ニース,4,11,湖で製造され、そのまま湖で育った。機関銃マニアで中でもガトリング砲がお気に入り。無表情であまり感情を表に出さないが、単に感情表現方法がわからないだけ。それ故、内心慌てていることが多いのに、周りからは落ち着いているとの評価をされがち。,スマッシュガトリングシグナル,放奇環砲＃７６,自分の勢力が「技巧の場」で\n攻撃力を100%アップ
272,支援型キチョウ,5,8,蝶々に憧れを持つ少女。特にアゲハ蝶が好きで、腰につけている羽はアゲハ蝶をモデルにしている。のんびりするのが好きで、動作が人よりもワンテンポ遅い。周りからは天然が入っていると言われるが本人は至って普通のつもり。,テンプテイションバタフライ,惑力備蝶＃３２,攻撃力を100%アップ
273,支援型ラグシャ,5,10,三度の飯よりも寝ることが好きな少女。いつもパジャマ姿で愛用の抱き枕を抱えている。霧吹きの中身は強力な睡眠薬。嗅ぐと一瞬で深い眠りに落ちてしまう。とにかく眠ることが好きな為、滅多に起きている姿を見ることはできない。,グッナイエブリバディ,霧眠漂薬＃１０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
274,星冠型スコーピオン,4,15,さそり座を作る星々の煌めきからアンタレスと対に作られた。毒に魅せられた妖艶な美女。数多の毒を所有し、隙あらば味方にさえ毒を盛ろうとする。自らも毒を服用し抵抗を作るほどの毒マニア。毒に侵され体中が痙攣する様は見るのも体験するのも一興なのだとか…。,ポイズンラインレイン,術闇／毒雨降注,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
275,星冠型ミルザム,4,15,おおいぬ座を作る星々の煌めきからシリウスと対に作られた少女。作りだされてすぐにシリウスと引き離され、首輪を嵌められ孤独に育った。半身が欠けているような感覚に襲われながらも、首輪を外してくれる「半身」を探し彷徨っている。,クレイムジエンド,術石／彷徨行末,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
276,星冠型アンタレス,4,16,さそり座を作る星々の煌めきからスコーピオンと対に作られた女魔法剣士。火の魔法を得意とする。勝気な性格で、誰かれかまわずつっかかってしまう。オリオンから避けられていることは知っているが、そのこそこそした態度が気に食わずつい食ってかかってしまう。,バームライトアーッシュ,術火／灰燃尽肢,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
277,星冠型シリウス,5,25,おおいぬ座を作る星々の煌めきからミルザムと対に作られた少女。作りだされてすぐに対であるミルザムと引き離され、対の存在は隠されて育った。無表情で無感情。常にうさぎのぬいぐるみを連れている。,フォーゲットアライブ,術光／己刻包先,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
278,星梃型アンドロメダ,5,23,アンドロメダ座のアルフェラッツという星の煌めきから作られた美少女。その美しさに嫉妬した高貴な女性によって波打ち際に幽閉されている。波だけが友達で、いつも波は彼女を守ってくれる。,リターンユアテクニック,術水／技返有侭,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
279,第二型メンタル,2,9,大きなお鍋を大事そうに扱う魔法少女。実はこのお鍋、人の魂を吸いよせてしまうという魔法道具。だが、大量の魔力を必要とする為メンタルではまだ扱いきれていない。,ブービリングポット,術土／虞吊具漬,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
280,支援型ソフィート,4,16,髑髏型のソファーがお気に入りでいつもそこに座っている少女。出掛ける時はコンパクトにまとめて持っていける折りたたみ式なんだとか。常に不気味な笑いを浮かべており、何を考えているかよくわからない。,スケルトンダークスタン,術闇／骸鎮座暗,カードHPの50%を回復
281,教練型スパルタ,4,12,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかしアーサーに対して好意的感情は抱いていなかった為、学徒型が「校則」を犯した際に罰を与える役目として派遣されることとなった。高飛車な性格で、他人を蔑む言動が見られるが悪い気はない…らしい。,スパイダーリリィウィップ,術火／鞭炎華疵,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
282,支援型クッキーテ,1,5,お菓子作りもお菓子を食べることも両方大好きな少女。口癖は「腹ペコだと力でないよ？」いつもポケットに大量のお菓子を入れて持ち歩き、疲れた人や元気のない人に配っている。,ファイトディバイトパワー,術援／分与気闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
283,第二型キスモ,1,3,湖で勝手にメイド服を着て、あちこち掃除している自称メイドさん。愛用のモップは使いこまれていて、彼女の手にぴったりフィットしているのでどれだけ振り回しても大丈夫。外敵を掃除するのもメイドの仕事！　らしいが、攻撃力は極めて低い。,ウイングモップレイター,術風／従者闘冥,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
284,イディオム,5,20,『断絶の時代』からずっと虹を架けることを生業としてきた妖精。気分屋できまぐれに虹を架ける。時々いたずらで人間も渡れる虹を架けることから、人間の子供たちの間で虹を歩いて渡る伝説が広まっている。,虹架ける小さき者,エラーyf185ew,カードHPの100%を回復\n
285,ガーリー,5,18,『断絶の時代』から現在も人間になりすまし、街で生活することを好む妖精。人語はわからないが、言い寄ってくる男を相手にしていると退屈しないらしい。だが、しつこい男は好きではなく度を越えると妖精の本性を現し牙をむく。,夜伽の白腕,エラーozbj77g,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
286,第二型ディアナ,5,23,湖で製造され、妖精に手厚く育てられた少女。光るものが好きで、何よりも雷が好き。雷を呼ぶ太鼓は古代兵器の一つで、何よりも大切にしている宝物。自らのことを「雷神様」と呼ぶが、周りはその威厳のなさに大笑いしてしまう。,サンダーオブキャロラット,術光／雷鳴轟渡,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
287,第二型ロン,5,16,ドラゴンの因子を試験的に組み込もうとした結果、竜の霊に取りつかれた騎士。そのため、常にうっすらと竜の形をしたオーラが身を包む。魔法を人のために使い、やさしく気配りもできる人気者だが、負けず嫌いで対戦ゲームなどにヒートアップすると、ムキになって何が何でも勝とうとする子供っぽい一面を残す。,ワンモアチャンス,術火／臥竜崩壊,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
288,炎夏型フェイ,6,24,フェイの見た目そっくりに作られた騎士。妖精ではない為、妖精の仲間に入りたくとも入ることができない寂しさを心に抱える。操縦媒体もそっくりに作られたがこれもフェイク品。本物に比べ威力は劣ってしまう。,レーザーロウスタフィー,猛双撃＝鋭光鈍減,攻撃力を200%アップ
289,炎夏型モルゴース,4,16,魔女三姉妹の長女、モルゴースの見た目そっくりに作られた騎士。モルゴースと同じく魔法を使うことができるよう作られたが威力は落ちる。恥ずかしがり屋な性格で、人前が苦手。しかしビキニ姿で制作された為その姿でいることに疑問は抱いていない。,ブラックファイヤーリキュール,闇一光＝黒炎舞上,攻撃力を100%アップ
290,支援型カイヤ,3,11,湖で製造された後、とある人がフクロウに似ていると言ったことからフクロウを目指すようになった少女。本当は森でフクロウと生活を共にしたいのだが飛ぶことができない為、現在は湖で専ら飛ぶ練習に励んでいるらしい。,シャープルックザオール,見破限＝全捕眼力,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ
291,支援型ハルン,4,13,誰の目をも釘づけにする美貌の持ち主。透明な歌声は戦場に響き渡り全ての人々の心を潤す。愛に生きる女性だが、今は想い人がいないとのこと。素敵な出会いを探し、今日も戦場で歌声を響かせる。,シングソングシグナル,歌為愛＝紡知喜哀,円卓の枚数が多いほど\nHPを回復
292,第二型エンランス,4,14,華麗に戦うことを誇りとしている女剣士。衣装の細部にまで拘り、華麗さをより極めた剣術を日々探究している。美しさにかける拘りは凄まじく、美しく敵を切り刻むポーズの一つ一つまで事前にリハーサル済みなのだとか…。,ブラッドフラワードリフト,血華咲＝鮮舞紅弁,「剣術の城」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
293,第二型オリイール,4,14,湖を自らの意志で飛び出し、森に住み着いた少年。森の獣を狩って生活し、人間との交わりを断っていた為コミュニケーションを取ることが苦手。気に入った仲間に友情を示そうと生肉をプレゼントし怖がらせた経験も。,フォレストフォーカス,森育児＝怪力千馬,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
294,第二型ルプト,5,19,湖を一人目的もなく去り、腹ペコで行き倒れていたところを肉屋の店主に拾われ住みこみでアルバイトすることになった。包丁の扱いもそこで習ったもの。肉が元より大好きで、三食プラスおやつは全て骨付き肉である。,フォーアライブミール,切刻物＝生為息殺,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
295,支援型ファイン,4,14,双眼鏡で様々なものを発見することを得意とする青年。覗き趣味があり、一歩間違えればストーカーである。近頃水着の女性が現れるようになり、それを見る度に鼻血を垂れ流してしまっている。,チェリーウォッチング,初心忘＝童魂三騙,自分の勢力が「剣術の城」で\nカードHPの100%を回復
296,支援型リーシャ,2,9,湖で作られた時からパン作りに興味を持ち、自らの意志で修業の旅にでた。しかしパンを作ることにかけては致命的に才能がなく、まともなパンは作れたためしがない。味見をして三日三晩うなされた騎士たちは数知れず…。,ホワイトシャドーウィート,白麦粉＝撒散付跡,時間が6:00～12:00の時\n攻撃力を150%アップ
297,支援型スリング,2,9,いつもおなかをすかせた成長期の少女。好物はお肉とお菓子。空腹が度を超えると癇癪を起し、泣き叫んでしまう。食べ物に対する執着心が凄まじく、数キロ先の食べ物の匂いもかぎ分けてしまうという能力の持ち主。この能力を別のことに役立てることができれば…と妖精たちは思い悩んでいる。,トゥークライアンドシャウト,喚泣叫＝講義一滅,攻撃力を50%アップ
298,炎夏型アーサー -技巧の場-,6,25,技巧の場のアーサーの見た目そっくりに作られた。見た目は１８歳だが頭の中はまだ５歳程度。戦うことに興味を持たず、遊ぶことばかり考えている。外敵すら遊び相手と勘違いし、ビーチボールを投げつけてしまう一面も…。エクスカリバーは所持しておらず、万が一手にいれてもアーサー本人ではない為扱うことはできない。,マリンスカイオーシャン,海凪縞陽＃０１,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
299,炎夏型リーフェ,5,22,リーフェの見た目そっくりに作られた。美しさに磨きをかけることを生きがいとしている。セクシーな立ちポーズや仕草を研究しているが、湖にいる妖精に試してもなんの反応も返ってこない為退屈していた。外敵の到来は自分の美しさを試すチャンスだと思っている。,ホットヴァリーフレッシュ,悩殺谷燃＃４４,自分の最大APが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
300,炎夏型エレイン,4,18,魔女三姉妹の次女、エレインの見た目そっくりに作られた。光り輝く液体作りに没頭する研究者。光の爆発は彼女を興奮させ、恍惚とさせる。水着姿だが実はカナヅチ。太陽のでている昼間も苦手ゆえ昼は眠り夜に行動をしている。,サイレントファイヤーフライ,静蛍一光＃２０,カードHPの100%を回復
301,第二型スイール,5,13,ウイルス研究の第一人者。強力なウイルスを作りだすことに人生を捧げている。見目は美しいが、生身の人間には一切興味を持たず、強いウイルスを発見した時だけ興奮を覚えるというウイルスマニア。,ウイルスインヴェイト,黴核細菌＃５５,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
302,支援型サイアティ,4,13,盗賊として生きることを自らの意志で決めた女。褐色の肌は珍しく、湖でも街でもからかわれることが多かった。湖で製造されたことに違和感を覚え、本当は父と母がいるのではないかと疑っている。,ユースシーフダメージ,君力僕理＃０９,カードHPの200%を回復
304,支援型エキシオール,2,9,幼いながらも天才博士の名を欲しいままにしている少年。しかし、まだまだ子供でヒーローに強い憧れを抱いている。そのリスペクトは自身の格好にも影響を及ぼし、いつもヒーローさながらのバトルスーツを身につけている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
305,支援型ライズ,2,8,湖から一歩も出たことがなかった美女。湖の奥底で妖精に守られるようにして育った。穢れない心は宝玉と共鳴し、守りのパワーを生みだす。穢れなきゆえにか大人は苦手で、子供と接することを好む。,セイントカラーシャイン,清爽聖光＃２９,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
306,支援型クロキス,4,20,湖で製造され、無邪気に育った。アーサーと共に旅することを妖精に諭され、しぶしぶ従っている。キレイなお姉さんが好きで、男には決して懐かないが妖精には懐いている。怖がりで泣き虫ではあるが、湖以外では泣かないという妖精との約束を忠実に守っている。,ウェプンフリーナウ,武器放出＃７２,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
307,炎夏型エル,5,21,エルの姿そっくりに作られた。浮輪のシャチを水に浮かべその上に寝そべるのがなによりの幸せ。日向ぼっこが好きで、のんびりした性格をしている。浮輪のシャチに『チャンクル』という名前をつけ可愛がっている。,ファイティングシハチャンクル,術水／闘得与鯱,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
308,炎夏型ガラハッド,4,19,ガラハッドの姿そっくりに作られた。長い剣は本物のガラハッドが持っているものに似せて作られた模造品。威力は落ちるが、なお絶大な威力を誇る。戦うことに誇りを持ち闘っている。最近水着姿でいることに違和感を覚えてきたらしい。,ヒーリングソードフラッシュ,術光／護剣振癒,HPが10%以下の時\nカードHPの200%を回復
309,炎夏型モーガン,4,17,魔女三姉妹の末っ子、モーガンの姿そっくりに作られた水着騎士。武器も魔法の杖も持たないが、スペルを詠唱することで技を繰り出すことができる。魔女服以外を着ることに初め抵抗があったようだが、いざ着てみると思った以上に似合っていると満更でもない様子。,アーリーグロウアップ,術闇／怒早熟得,攻撃力を100%アップ
310,炎夏型ニムエ,6,23,ニムエの姿そっくりに作られた。ニムエ本人とは違い、喜怒哀楽が激しくよく笑い、よく泣く無邪気な明るい少女。魔法の杖を使い、泡遊びをするのが日課。,花咲ける水面の煌き,エラーsp93ube,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
311,炎夏型グィネヴィア,5,20,ブリテン内の一地方カメリアド領の王女であるグィネヴィアそっくりに作られた。編み物やお菓子作りが好きな可愛らしい女の子だが、スイッチが入ると感情のままに相手を言い負かしてしまう口を持っている。そこは本体であるグィネヴィアそっくりである。,シャラップエブリバーディ,術水／説包圧黙,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
312,支援型スイム,6,22,湖で製造される工程でトラブルがあり、突然変異で作られた女性。カメレオンのように変化する外装を持つ。外装の色は自在に変えることができる。最近は迷彩色の肌がお気に入りで、お洒落の一環として変色を楽しんでいる。,ターンリターンカラー,術土／有色鱗変,自分の最大APが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
313,第二型リフォール,5,15,黒魔術に憧れを抱く少女。ブラックホールを操る技は生まれ持った才能なんだとか。生意気な性格でアーサーに対しても上から目線。体の発育が遅いことを人一倍気にしている為、それに触れる話題はタブー。,ブラックホールイマジン,術闇／黒渦広宙,攻撃力を800%アップ
314,支援型エルゴ,4,13,湖にたまたまやってきていた花火師からヒントを得て、自らの魂を珠に込め爆発させる技術を取得した。魂の爆発は命の輝きであり、この世のなによりも美しいと感じている。危険な技であるが、美しい輝きを見たいが為に研究を続けている。,ブラックスカイビューティー,術光／夜空輝華,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
315,第二型エリオーサ,5,14,作りだされた時から伸ばし続けている長い髪に魔力を送りこみ、自在に操ることができる。外敵の存在を煩わしく思っている為、アーサーには好意的態度を示す。,ロングヘアーソード,術風／長髪操剣,HPが50%以下の時\n攻撃力を100%アップ
316,ルセーブ,5,15,『断絶の時代』では古代兵器であるカブトムシに乗り、森をパトロールする警護要員であった妖精。現在も変わらず森をパトロールして生活している。人間を見つけると敵と見なし、攻撃を加えてくるが逃げる者を追うようにはプログラムされていない為、攻撃されても攻撃し返さないことがその者の生死を分ける。,小さき躰の鋭い足掻き,エラーtg85lps,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
318,支援型ティスト,6,23,湖で製造され、時を司る妖精の元で育てられた少女。時を操る術を学び、外敵との闘いに生かしているも、元来殺生が嫌いな為闘いも消極的になりがち。引っ込み思案な性格の持ち主だが、心を開いた相手にはよく笑いよく泣く表情豊かな少女の一面も見せる。,ビキューブタイム,術光／時悠湾曲,カードHPの300%を回復
319,学徒型ペリドッド,5,20,第二型ペリドッドと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人と同じく武器は大鎌だが性能や威力などは全くの別物。一見チャラそうに見え、どの部活動や委員会にも属さない帰宅部だが、意外と気遣い屋で気苦労が絶えない。クールそうな見た目とは裏腹に人情に厚いタイプ。,プランダーインテンション,大鎌揮＝略奪一魂,攻撃力を100%アップ
320,学徒型メアリ,4,17,特異型メアリと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。女性にも関わらず男性用に作られた長ランを凛々しく着こなしている。性格もサバサバと男っぽく声もでかい。しかし、どこか一人で無理をしているような儚げな雰囲気が漂っており、男心をくすぐって止まないらしい。,コンシクレイションヴォイス,大喝勍＝一音入魂,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
321,学徒型ガレス,6,25,第二型ガレスと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人は学級委員としての責任感に満ち溢れているが周りからは真面目な学級委員というより愛玩動物的扱いを受けている。勉強が好きで、教科書を常に持ち歩いている。視力は良いがより真面目に見られようと最近黒縁眼鏡をかけ始めた。,インカムヘザーケイアス,叡読術＝不可解睡,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
322,第二型シャクリーン,3,10,湖で生まれ育ち、外敵と戦うことを使命だと感じている美女。豹のように鋭く挑発するような眼差しを持ち、Ｍ属性の男性には非常にモテるがＭ男は眼中になく自分より強い男にしか興味はない。だが、そんな態度もＭ男に好かれる要因の一つであることに彼女はまだ気づいていない……。また世話好きな性格もモテる要因の一つかもしれない。,ブルウィップクラッキング,自在操＝鞭牛鳴悲,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
323,支援型モロゾフ,3,11,生身よりも機械を愛する青年。自身の体も自身で改造し、コンピューターと連動させた。戦うことよりも解析・分析することに興味を持ち、外敵の生態や行動パターンなども研究対象にしている。周りからは変人扱いを受けているが当人は全く気にしていない様子。,マネージメントマイセルフ,制御力＝操指質導,カードHPの100%を回復
324,第二型オート,5,9,ボンテージ姿のＳＭの女王様。いつも自信ありげで人を見下しているドＳな女王様だが、ボンテージを脱ぐと性格が一変し弱気なＭになるらしい……。年下の可愛らしい子を見ると男女問わず苛めたくなるという趣向を持つ。,テインザヒューマンプレイス,捧身鞭＝調教悦慰,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
326,支援型リーズ,4,13,湖で生まれ、あまり騎士とは関わることなく妖精に育てられた少女。ほんの少しだけ妖精語を理解することができるらしいが、真実かどうかは不明。喜怒哀楽表現が豊かで感情的。大きな胸がコンプレックス。,ハンドレットテンレデュース,向上殖＝襲百撃十,カードHPの200%を回復
327,第二型レクシャン,3,9,湖で生まれ、スポーツの才能を買われ街で育てられた美女。命を懸ける闘いとは無縁の生活をしていたが外敵の来襲を機に湖に連れ戻された。騎士としての自覚は薄く、闘いもスポーツ感覚が抜けないままでいる。,クリーンヒットエイム,弾道筋＝的確命中,相手のHPが高いほど\nHPを回復
328,支援型エフィドナ,4,11,湖で生まれ育った少女。可愛らしいものに目がないが、特に苺柄には見境がなくなってしまう。キャメロットの装飾をすべて苺柄にするのが夢。妖精に断固拒否されているがまだまだ諦める気配はない。,スイートストロベリーサプライ,配給苺＝甘々夢心,自分の勢力が「剣術の城」で\nカードHPの100%を回復
329,学徒型エクタードマリス,5,16,第二型エクタードマリスと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。背が低いことがコンプレックスの為、「ちび」の意味合いを含む言葉は禁句。冷静沈着でみんなのつっこみ役でもある。かなりの毒舌家で自覚もあるが直す気はさらさらない。,シャーパストタング,毒舌殺傷＃５５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
330,学徒型ガネイダ,5,23,支援型ガネイダと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。背も高く、スタイル抜群の美女だが中身は腐女子。勝手にカップリングやシチュエーションを考えだし、いつも持っているノートに書き留めている。しかし、ターゲットは男だけとは限らないらしい……。,スピンアデイドリーム,妄想爆発＃９３,HPが10%以下の時カードHPの100%を回復\n
332,第二型ボーダー,3,10,湖を自らの意思で去った後生活難に陥り、盗みをした所捕えられてしまった。牢屋の中で相部屋になった囚人からジャグリングを学び習得。牢屋を出た今も囚人服に身を包み、手枷足枷をした中ジャグリングを披露する。自称囚人ジャグラー。,ワンズオウパフォーマー,独冠囚芸＃８２,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
333,第二型テリメ,6,13,湖を自らの意思で去り、遺跡のどこかに隠された幻の毒を探す旅に出た美少女。だが、そのような毒は一向に見つからないまま時が過ぎ、外敵が現れ湖に連れ戻されてしまった。外敵を倒した後には再び毒を探す旅に出たいと熱望している。,トゥーポーションレント,傷流込毒＃３４,攻撃回数が多いほど\nHPを回復(大)
334,支援型アルマ,4,13,湖で生まれ育ったが街への憧れが消えず脱走。その後街でガングロギャルへと変身を遂げた。焼けた肌と金髪に染めた髪が自慢。外敵がでた後は大人しく湖に戻り、闘いに協力的な姿勢を見せる。素直で優しい性格だが、見た目ゆえ誤解されることが多い。,リスティクトムービー,拘束縄刻＃１８,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
335,第二型シェルリズム,1,6,湖で生まれ育ち、何かあった時の為に剣の腕を磨いてきた美女。真面目で無口。人からは何を考えているのかわからないと言われることが多いが、実際は何も考えていないことが多い。お風呂タイムが何よりの至福。,エレクトリックソードクラッシュ,薙電撃刀＃７１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
336,第二型アルカロイド,5,18,土方仕事をしているかのような衣装を好み、バッチリメイクでキメている美女。白く細い手足をしているが筋肉質で、チェーンソーを軽々と片手で操ることのできる怪力の持ち主。彼女の持つチェーンソーは特注品で１０キロ近くある。,チェーンソーツーストローク,電鋸一伐＃４８,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
337,支援型ゴデイン,5,20,湖で生まれ英才教育を施され、街に出た後医者になった。だが女と血を異様に好むゆえに不必要な手術を行い、医師会を追放された。ゴデイン曰く、女の白肌と血のコントラストは何よりも素晴らしいものなんだとか……。,ソウスルーウィックネス,見透弱喘＃４４,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
338,第二型クリスティン,2,9,湖で生まれたものの騎士としての能力が低く、街に出て教師をしていた女性。真面目で教育熱心。責任感も強く保護者にとても信頼の厚い先生。外敵が迫ってきた時も騎士としての責任感から湖に戻り戦うことを自らの意思で選んだ。,ブラックボートスティック,彩色豊勉＃７０,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
339,学徒型 卑弥呼,6,23,特異型卑弥呼と見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人と同じく統率力やリーダーシップには優れているが、鬼道と呼ばれる不思議な力は使うことができない。元の因子が女王様だからなのか、超がつくほどの我儘っぷりで生徒会執行部の仲間だけではなく関わる人全てに傍若無人ぶりを発揮している。,オベイインターネティ,術光／従愚永劫,攻撃力を200%アップ
340,学徒型エニード,6,21,支援型エニードと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人は全くといっていいほど話さないが、彼女は慌てふためくとよく喋る。困ると上目使いで相手を見上げるのが得意技。効果は抜群だが本人にその自覚はない。会計らしく計算類は得意だがそれ以外の部分はかなり抜けている天然娘。,アバカストードライブマッド,術水／十露算盤,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
341,学徒型クレア,4,11,支援型クレアと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。味方（特に美少女や美少年）の服を脱がし治療することを好む。腕は良いが好みのタイプだと不必要な部分まで治療したがる癖がある。保健委員らしくいつも救急箱を装備している。さらっと下ネタを吐く為、人に引かれることが多いが本人は全く気付いていない。,ゲットアンダーリカバリー,術風／脱為癒疵,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
342,支援型ラスカ,3,10,湖で生まれたにも関わらず、戦闘術や戦闘能力を覚えることをふんわりと全拒否した少女。妖精も彼女の微笑みを前にすると何も言えなくなり、戦闘術を教えようとする者もなくなった。基本あまり喋らないが、実は毒舌家。,ウィズスマイルボーテル,術援／微笑爆弾,相手が「妖精」の時\n攻撃力を400%アップ
343,第二型クラッキー,4,9,自分の長所を最大限に生かす努力を惜しまないナルシスト。大きな猫目と八重歯がお気に入り。最近はロリータファッションにはまっている。己の価値を十分に理解し行動をしている計算高い一面も……。,テイクサムバディライフ,術火／奪尽燃萌,自分の勢力が「魔法の派」で\n攻撃力を100%アップ
344,支援型ペディア,4,11,湖で生まれ育った少女。妖精とトランプゲームをするのが大好きで、外敵が襲ってくる前は一日中トランプゲームをして過ごす日も少なくなかった。外敵との戦いの中でもトランプを忘れることができず、外敵にすらトランプゲームで挑もうとしている節がある。,スペンドタイムザゲーム,術風／稼光陰隼,時間が12:00～18:00の時\n攻撃力を100%アップ
345,第二型ドミナント,5,16,黒魔術に強い関心を持つ女性。形から入るタイプで、喪服を思わすような黒やグレーの衣装を常に身に纏い、真っ赤なルージュをひいている。黒魔術への思いは強く、できることならば魔女に弟子入りしたいとまで思っているがなかなかチャンスに恵まれていない。,ダーツブラッドアース,術闇／射円惨血,自分のHPが高いほど\nHPを回復
346,支援型ポリグラーフ,3,12,湖で生まれた後、とある縫いぐるみ職人によって街で育てられた少女。ティディー・ベアは彼の遺品だが、彼が何故他界したのかについては決して口を割らない。悲しそうな表情を常に浮かべてはいるが、人前ではなるべく明るく振舞おうとする気丈な少女。,アルターワンズポリシー,術闇／悲置換愛,自分のHPが高いほど\nHPを回復
347,第二型クィンソン,6,19,湖で生まれた後、花街に売られていった美女。着飾ることが好きで、ドレスや着物など美しく派手な服を好む。年上好きで、男好き。子供と虫は大の苦手で見るとすぐさま逃げ出すほど……。,フーターインザウィンド,術風／靡帯飾綬,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
348,ミクラム,5,23,『断絶の時代』も今も変わらず、お茶会を何よりも好み、お茶会仲間と噂話をして過ごしている。特に害はないと思われがちだが、彼女たちの間で話される噂話は一日でブリテン中に広まる為ターゲットにならないよう気をつけなくてはならない。噂話には根も葉もない噂も含まれている。,貴婦人の優雅なる昼下がり,エラーae62bb9,カードHPの100%を回復\n
351,学徒型カレイニャ,4,16,湖で製造された後、街で悪さをする妖精駆除の剣士として育てられた少女。妖精を恨むように育てられており、湖に帰還後自らの製造に妖精が関わっていることに強いショックを覚える。無口で一匹狼的雰囲気が漂っている少女。,スピリットティアーブースト,犠昂腕＝裂天煌衆,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
352,魔装型アーサー -剣術の城-,6,25,アーサーと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた人造人間の因子を掛け合わせた。血色の悪いツギハギだらけの顔と体は、痛みも人の温もりも感じることができない。知能はあまり発達しておらず、舌っ足らずで無口。手には六角レンチを持ち、外敵に出くわせば我武者羅に敵を殴りつける。本人とは全くの別人の為エクスカリバーは扱うことはできない。,パッチワークノックダウン,殴打叩＝我武者羅,攻撃力を150%アップ
353,魔装型ランスロット,4,14,ランスロットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた不気味な仮面の男の因子を掛け合わせた。まるで今から舞踏会に行くような服に不気味な仮面をつけている。白い仮面は死へと誘う仮面と言われ人々に恐れられている。戦うことよりも社交ダンスを踊ることの方が好きな騎士らしくない騎士。,デスマスクギブオーフ,舞踏会＝死誘仮面,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
354,魔装型ビスクラヴレット,5,15,ビスクラヴレットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた悪魔の因子を掛け合わせた。狼の耳と尾はそのままに、悪魔の角と翼が新たに装備された。悪魔の槍は呪いの槍であり、それで外敵を突き刺すと傷口から腐りじわじわと命を奪っていく代物。いたずら好きで時々遊び半分で騎士や人を刺す始末に悪い人物だったりもする。,セクシーデビルトラスト,有角棘＝悪魔小獣,攻撃力を100%アップ\n
355,魔装型ロビンフッド,5,20,ロビンフッドと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた魔女の因子を掛け合わせた。箒で空を自由自在に飛ぶことができるが、実のところそれ以外は何もできない。魔女としては中途半端だが、策士としての腕前は右にでる者はいないほど。上空から敵の策略を読み、味方に伝えることで円卓に貢献している。,ブルームスティックスカイ,飛空遊＝魔女調箒,時間が18:00～24:00の時攻撃力を100%アップ\n
356,第二型アナコンダ,2,5,湖に異常繁殖した蛇を収集する為だけに製造された騎士。戦闘能力は与えられず、蛇の好むフェロモンを出し続けることしかできない。彼女にまとわりつく蛇らが姫のように彼女を慕い、常に護っている。敵味方など関係なく彼女に近づく者を全て攻撃する為、人々には「蛇姫」と恐れられている。,スネイクガーディアンプリンセス,意思無＝蛇掛護姫,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
357,第二型ルシーカ,3,13,発達する時代に逆らい、文明を嫌う少女。『断絶の時代』に強い憧れを持つ。円周がぐるりと鋭い刃になった武器を両手に装備。体に描かれた模様は魔除けの意味があり、防御力をアップさせる効果もあるのだとか……。考えることはあまり得意ではなく、口より先に体が動くタイプ。,アボリジニシンボライト,反円盤＝飛去来器,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を100%アップ
358,支援型スプルース,3,12,ヴァイオリンの名手の因子を用いて作られた騎士。本来は闘いで命を落としていった騎士の鎮魂目的に作られた騎士だったのだが、癒しの曲を奏でることを嫌い破滅の曲ばかりを演奏したがる為、対外敵用の騎士として使われることになった。ヴァイオリンの腕はプロ級。,メイプルブラックトーン,破滅譜壇＃４１,攻撃力を100%アップ
359,支援型レプゼン,6,23,月から月光だけを抽出することを試みた副産物としてできた因子を掛け合わせて製造された騎士。月光を集め、モノに籠める技術を生まれながらに持つ。その技術を悪用されることを恐れた妖精が人々の為に祈ることを生業とする巫女にさせた。妖精の言葉はわからないがなぜか意思疎通が可能な希少騎士でもある。,ムーンライトパワー,芒朱莉＝月観団子,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
361,第二型ゲノム,4,17,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合には手に持ったジャックランタンで攻撃を加える。子供騎士の中ではリーダー的存在。アーサーへの憧れが強く、少年なりの正義感を持っている。,ブラッドトゥナイト,菓子恵＝蘇化生悪,攻撃力を50%アップ
362,魔装型ガウェイン,4,12,ガウェインと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたオオカミ男の因子を掛け合わせた。本物のガウェインが太陽の光でパワーアップするのに対し、こちらのガウェインは月の光でパワーアップする能力を持つ。彼に吠えられた人間は恐ろしさのあまり腰を抜かすという……。,ローアムーンライト,月光狼吠＃４０,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
363,魔装型モードレッド,5,22,モードレッドと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた吸血鬼の因子を掛け合わせた。一般の吸血鬼が若い女の血を好むのに対し、悪意のある者の血液を好むようプログラムされた。血を飲み過ぎると酔っ払い、饒舌になる。,スナッチブラッドブラス,吸血満杯＃９８,カードHPの100%を回復
364,魔装型ティニア,6,23,ティニアと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたミイラ男の因子を掛け合わせた。体に巻いた包帯は意のままに操ることができ、長さや太さも自由自在。恥ずかしがり屋の本人とは違い、強気で目立ちたがり屋。,スケルトンバンデッジ,透明包帯＃２７,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)
365,第二型イアチャオ,5,20,湖で製造された当初、戦闘能力が欠如していた騎士。いつも一人で遊ばされていた場所に落ちていた銀杏に興味を持ち、研究することによって銀杏からあの臭い匂いを抽出することに成功。それを閉じ込めた爆弾を制作した。当初いたずら目的に作っただけだったが、その効果が想像以上に強力だった為現在は外敵と戦う騎士として使われるようになった。,ギンコライドボムズ,銀杏爆弾＃５１,攻撃力を200%アップ
366,支援型リプライン,1,3,湖で製造されたがあまり妖精からも他の騎士からも構われることなく、天体望遠鏡を与えられ育った女性。人付き合いがほとんどなく育った為、空気を読むことができない。常にうろうろさまよっている為、一部の騎士からは不評を買っている。,プスートルーシダス,追撮明晰＃９６,攻撃力を50%アップ
367,支援型アールケー,4,18,大昔に存在した数学博士の権威から抽出した因子で製造された騎士だったが、ＩＱもあまり伸びず研究者としての役目は果たせなかった為、対外敵用の騎士として登用された。その生い立ちゆえか科学者はいけ好かないようだ。,オッドベリーストレインジ,奇天破烈＃３７,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
368,第二型タベック,5,24,湖で製造された後、とある研究者から譲り受けた電車を改造。レールの存在しない、銀河をも駆け抜けることのできる空飛ぶ電車、『エターナル号』を開発。自らが車掌となり、ブリテンの空を今日もエターナル号と共に走っている。,ミルキーレイウェイ,幽霊像＝暴馬奔列,時間が0:00～6:00の時\n攻撃力を150%アップ
369,支援型ディアーン,4,14,植物が何よりも好きな少女。植物を研究する訳ではなく、ただ単に好きなだけ。植物の中でももみじには並々ならぬ愛情を持ち、自らの戦闘衣装も紅葉色の迷彩にするほど……。,ターンカラーメイプル,椛身隠蔽＃１９,カードHPの100%を回復
370,第二型デンテンス,2,6,キャメロット内の人間関係を円滑にすべく作られた騎士だったが、人を見下す態度をとる騎士として誕生してしまった為現在は対外敵用の騎士として用いられている。ピコピコハンマーが大のお気に入りで他人のボケには鋭くつっこむことを生きがいとしている一風変わった騎士でもある。,ピコピコハンマーデラックス,合成樹脂＃７９,自分のHPが低いほど\nHPを回復
371,第二型クルック,1,4,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合にはその場で号泣し、相手をとことん困らせてしまう。お兄ちゃん的存在であるゲノムに憧れている。,マリシアスミスチャー,頂甘悪戯＃３１,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
372,魔装型アーサー -魔法の派-,6,22,アーサーと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた魔王の因子を掛け合わせた。魔王の杖は雷を呼ぶことができる。外敵だけでなく人を傷つけることにも罪悪感を持たない為、彼と接するには注意が必要だ。ちなみに本人とは全くの別人の為エクスカリバーは扱うことはできない。,サンダーライトフィニッシュ,術闇／雷轟光殺,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
373,魔装型ローエングリン,5,16,ローエングリンと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた堕天使の因子を掛け合わせた。真っ黒の翼に黒光りするキューピットの矢を持つ。天使のキューピットの矢は愛を実らせるが、堕天使の矢は死や病を予感させる。,ダークキューピットラグーン,術闇／堕天使矢,HPが50%以下の時攻撃力を100%アップ\n
374,魔装型コンスタンティン,5,16,コンスタンティンと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたネコ娘の因子を掛け合わせた。ネコ耳にネコしっぽと実に愛らしい見た目をしているが、鋭い爪が隠されている。気分屋で機嫌が悪いと味方だろうが引っ掻いてくる困った性格の持ち主。アーサーには不思議とよく懐いている。,キャッツネイルティアー,術風／切裂爪猫,カードレベルがMAXの時攻撃力を100%アップ\n
375,支援型アキュリス,5,19,妖精に『魅惑の太鼓』を託された騎士。彼女の打ち鳴らす太鼓の音には中毒性があり、忽ち死への恐怖が消え、少々の痛みなど忘れさせる効果があると言う。見た目とさばさばした性格の為、女性にモテるがそちらの趣味はないらしい。,ドラムロールヒーリング,術援／膜波留吠,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
376,第二型ステイデル,3,11,湖で製造され、自己主張することもなく、何事にも無関心にただ湖で暮らしてきた騎士。髪を結うことだけを好み、いつしかその髪で刀を作れるようになった。そのせいで戦闘能力が目覚め、外敵と戦わなければならなくなってしまった。だが外敵と戦うようになった今もあまり他人に興味を持てないでいる。,シャープトレッシーズ,術土／髪刀喉舁,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
377,支援型パルディッシュ,1,5,海底探索を決行する為に製造された騎士。その為か息が長く、水中に１５分ほど潜れるという特技を持つ。頭の回転が早くよく気も回る娘だったが、海藻に興味を抱いてからは人との交わりを避け、海藻と共に暮らしている風変わりな少女でもある。,カウンターマリンプラント,術水／海藻逆襲,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
378,第二型サーベル,2,8,湖で製造され、水を司る妖精に育てられた騎士。自らを妖精と信じきっているが、妖精の言葉は理解できず、人語を理解する紛れもない『騎士』である。妖精でないという言葉は彼女にはタブー。水を司る妖精に育てられただけあって水魔法に関しては右に出る者がいないほど。水製の剣は彼女のお気に入り。,スキュリューフォルム,術水／滝巻螺旋,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
379,第二型アーシュ,4,13,ブリテンに語り継がれているとある物語のモデルとされた女性の因子を用いて作られた騎士。ボロボロの服に身を包み、常に裸足で暮らしている。動物や自然に愛され、服装とは裏腹に幸せそうな雰囲気を醸し出している。しかし、なぜか同性とは相性が悪くいじめられることも……。,ウェアアシュレイ,術風／灰舞何処,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
380,支援型スタンピング,5,20,月に住まうとされるうさぎの因子を用いて製造された騎士。月を守る妖精、ルーネスの従者をかってでた。満月の夜にはなぜか胸が高鳴りタップダンスを延々と踊ってしまう癖がある。うさぎの因子を用いて製造され、耳や尾はうさぎのそれだが好物であるはずのにんじんは大嫌い。イメージだけでよくにんじんをプレゼントされるのが気に食わないらしい。,タップトラップネザーランド,術土／鳴靴羽鷺,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
381,支援型セスルファ,6,22,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合の悪戯は想像以上のもの。わがままでいたずらっ子だが、笑顔という強力武器で他の騎士を黙らせてしまう。,スイーツパニック,術光／菓与悪戯,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
382,第二型スネカ,4,15,『断絶の時代』の遺跡がある山を守る役目を担わせる為製造された騎士。言葉の通じない妖精ともうまく共存している様子から天狗様と人々に恐れられているが、本当は心の清らかな優しい少女。いつも怒ったような顔をしているのは山を守るという重い責任を背負っているからだろう。,ロングノウズゴブリン,羽持扇＝緑勞一狗,今日が月～金曜日の時\n攻撃力を100%アップ
383,コロニー,5,20,『断絶の時代』では気候制御を司り、春を支配した妖精。春の訪れと共に現れ、春の終わりと共に姿を消す。通常は大人しく、見た目の可愛らしさからも危険性はあまり感じられないが、現在のブリテンの気候変動によりバグが増加、暴走のリスクが増しているので注意。,甘い香りの罠,エラー8kpcs33,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ\n
384,ルーネス,5,21,『断絶の時代』では月の満ち欠けによる動物への影響を研究し、ある程度光のコントロールをしていた妖精。月の傍で月の光を絶やさぬよう見張り続けている。月がでない新月の夜だけは自由の身となりブリテンに現れる。通常、人間に害のない妖精ではあるが、自身が月の影響で暴走した事例も過去に数度報告されている。,憂い目をした朧月,エラーmd7kn8d,HPが50%以下の時\nカードHPの150%を回復
385,アッカッド,5,21,『断絶の時代』では葡萄を栽培し、葡萄酒を作り続けてきた妖精。葡萄酒を好む者を彼女も好み、気が乗れば人間とであろうと杯を交わす。ただし、食や医療が発達し内臓も強靱だった『断絶の時代』と違い、今の人間にとっては陽の力が強すぎる為安全面の保障はない。味や見た目では判別できないので、命が惜しい者は彼女の誘いに乗らない方が身の為だ。,天空への献上品,エラーp9neub2,攻撃力を100%アップ
386,異界型キリル,5,26,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。戦いの運命に魅入られた子であり、体の微小電磁波を自在に増減・操作する特殊な力を持っている。性格は粗野かつ自己中心的。,プリミティブコード,人間無骨＃１,攻撃力を50%アップ
387,異界型 御堂結,5,20,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。戦うことに否定的ではあるが、大切な人を守るために戦いの決意を秘める。自分と他人の意志を共有させるテレパシー能力を持つ。,シェアディシジョン,術援／共有感応,カードHPの50%を回復
388,異界型イグナート,5,24,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。体を守るために脳が無意識にかけているリミッターを強制解除し、潜在能力を引き出す能力をもつ。クールな反面、情に厚い所もあり、仲間思いである。,リミットレス,限界排除＃０２,攻撃力を100%アップ
389,異界型エロディ,5,22,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。生物の細胞を活性化させる能力を持ち、身体能力の底上げや、傷の治療をすることができる。天真爛漫かつ社交的な性格。,アクティビート,生命掌＝細胞活性,カードHPの100%を回復
390,チアリー,1,99,『断絶の時代』妖精の補助を生業としてきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。生まれ持ったカラーがあり、それに応じて能力にも違いがあるらしいが詳しいことはわかっていない。走るように飛ぶのが特徴。チアリーはいたずら好きで、人間にも可愛らしいいたずらを仕掛けるが害を及ぼすほどではない。,なし,なし,合成素材時に経験値UP(中)\n
391,スーパーチアリー,3,99,『断絶の時代』妖精の補助を生業としてきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。生まれ持ったカラーがあり、それに応じて能力にも違いがあるらしいが詳しいことはわかっていない。走るように飛ぶのが特徴。スーパーチアリーは笑う事が大好き。静粛にすべき場でも空気を読まずいきなり笑い出すので、一部の妖精や騎士から反感を買っている。,なし,なし,合成素材時に経験値UP(大)\n
392,アルティメットチアリー,5,99,『断絶の時代』妖精の補助を生業としてきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。生まれ持ったカラーがあり、それに応じて能力にも違いがあるらしいが詳しいことはわかっていない。走るように飛ぶのが特徴。アルティメットチアリーはおしとやかでのんびりとしているが、怒るとどの妖精よりも恐ろしい一面を見せるという…。,なし,なし,合成素材時に経験値UP(極大)\n
393,鹵獲型モーガン最終形態,5,14,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手した毛髪から因子を抽出する事で製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命で、オリジナルの水準には及ばなかったが、実戦参加は可能だったため戦場へ駆り出される。\nアーサーを恨む魔女から生み出されたはずだが、複製は意外と素直なようで……？,ウィンターデストラクション,術水／氷牙豪雨,{}
394,異界型 結,5,27,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n天然でポジティブ、拳系の能力を持つ88番目の鶺鴒（セキレイ）。葦牙の為、愛を持って嵩天の戦いに臨んでいる。,クマケン,八十八＝熊拳,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
395,異界型どーにゃつ,5,22,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n変異体の猫。謎に包まれたるその孔(あな)は全てを見通す異界の門か。\n食物連鎖では下位に位置する。,ゼロスイーツ・スライド,天輪菓斬＃０,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
396,異界型ガラミィ,5,25,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。〈鍵の書〉なる魔道書を『外敵』より与えられた魔道師によって複製された。しかし生誕の瞬間、手の中に現出した漆黒の魔剣により、異世界の記憶の断片を与えられた彼女は魔道師を斬り殺し、魔道書を焼却して自らを解放する。以後、彼女は武器を満載した馬車を駆る〈武器行商人〉にして、報酬次第で雇われる無主の騎士として大陸を漂泊することとなる。この世界に散らばる、ヒトの中に異世界の扉を開くとされる〈鍵の書〉を一頁残さず焼き尽くすために。\n「良かろう…！　商談成立だ…！」,マイフェアトレード,決闘代行＃０７,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
397,異界型クロ,5,30,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n人間と契約をした上位元神霊の女の子。世間知らずな所もあるが、戦いになると同期（シンクロ）によって強大な能力を発動する。,イクシードメガエグゼ,超越技＝滅牙得救世,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
398,異界型 雫,5,25,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n坂の上にひっそりと建つ質屋の女子高生店長。物と会話が出来る能力で、人々の心を繋いでいく。,ハートフル,術心／物質念話,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを中アップ
399,第一型モードレッド魔剣侵食,6,17,アーサーを憎む魔女モルゴースが、アーサー達の宮殿キャメロットに忍び込んで、『湖』の製造計画の中へ意図的に混入させた異物。\n\n全アーサーの因子と魔女モルゴースの因子を掛け合わせて作られたイレギュラーな騎士であり、体内のアーサー因子を検索する事で、あらゆるアーサーの弱点を正確に『生み出す』事ができる。\n最初からキャメロットを裏切る宿命を背負わされているが、アーサー達は『キャメロットが力で暴走した時の安全装置にできる』として、敢えて彼を処断せずに仲間として受け入れた。,ドラゴンキラークラレント,王政終焉＃９９,{}
400,炎天型アーサー -技巧の場-,5,30,技巧の場のアーサーの見た目そっくりに作られた。無論本人とは全くの別人の為エクスカリバーは所持しておらず、万が一手にいれても扱うことはできない。本人とは違い、優柔不断でおっちょこちょい。困ったことが起こると自分で解決しようとせず、すぐに他人を頼る。上目遣いで頼むと周りの男は喜んで引き受けてくれるらしい。,ビューティーギャップサマー,水場色露＃７４,攻撃力を100%アップ
401,強敵ランスロット,5,19,アーサーの代では最古にあたる騎士。\n\n慎重を期して莫大なコストと労力が支払われ、妖精の手によって繊細な調整が行われた結果、他の騎士を圧倒するほどの力を得た。\n通称は湖の騎士。\n基本的な騎士道精神はインプットされているものの、『湖』や『円卓』とのリンクを重んじており、他の一般的な騎士と比べると、円卓の管理者であるグィネヴィアを守ろうとする意志が強い。,ハイスピードアロンダイト,鋭断剣＝暴風斬撃,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
402,強敵ガウェイン,5,16,ランスロットなどと共に、王をサポートするため、それ専用に作られた特殊な騎士。\n\nアーサーの代では最古に当たる騎士であり、アーサーの代の技術で『湖』が実用化できるかどうか、その試金石でもあった。\nテストケースであるため慎重を期して、通常の騎士よりも高いコストが支払われている。そのため実力は強靭だが、反面、テストケースらしく人格面での問題も確認されている。,ブライトサポートガラティン,防御恩恵＃１５,カードHPの50%を回復
403,強敵ガラハッド,5,15,妖精と人が対等の関係を築いていた『断絶の時代』の遺跡・遺物などを発掘するため、それ専用に作られた特殊な騎士。\n\n因子構造のベースにはランスロットの設計図が応用されているが、それとは別種の強さを手に入れる事に成功した。\nほぼ最強に近い性能を持つが、製造目的以外の用途に割ける力は少ないため、ブリテンを巡る戦闘では他の騎士とほぼ同じ程度の扱いとなる。,トップランカー,術光／呪殺聖剣,自分のHPが高いほど\n攻撃力アップ
404,リミットブレイクチアリー,6,99,『断絶の時代』妖精の補助を生業としてきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。生まれ持ったカラーがあり、それに応じて能力にも違いがあるらしいが詳しいことはわかっていない。リミットブレイクチアリーは、限界突破の端をなんらかの形で切り開くことができるらしいが詳しいことはまだわかっていない。,なし,なし,合成素材時に限界突破\n
405,クルミン,5,16,『断絶の時代』から変わらず、森で木を伐ることを生業としてきた妖精。動物や人間は食べず、朝露だけを食べて暮らしている。通常人間に害はない妖精だが、自然を蔑ろにする人間には天罰と称しあらゆるいたずらを加え、場合によっては命を奪うことも厭わない。,深緑の庇護者,エラー7tpi013,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
406,第二型ギュスタール,6,24,湖で製造され、他騎士に見習われるほど真摯に剣の腕を磨いてきた騎士。自身も女性ながらレディーファーストを常に心がける淑女というより紳士。女性には頗る優しいが男性には手厳しい。恋愛対象は女性。本人は内緒にしているつもりだが、周知の事実。,シルバーホースウェンディ,澄白銀＝遮烈風騎,今日が土～日曜日の時\n攻撃力を200%アップ
407,学徒型ニッカール,4,13,学力向上による国力と民の生活水準の上昇を担うプロジェクトの要となることを期待され製造された特殊な騎士。飼育委員の為、動物の心がわかるようにと黒うさぎとカラスの因子を混ぜて作られた。製造段階でなんらかのトラブルがあったのか、無表情で無感動。子供や動物が好きな心優しい少女だが、冷たいと勘違いされることも…。,ツゥウィンクルスライサー,飛斬一爛＃４６,攻撃力を100%アップ
408,教練型ラーシア,2,10,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかし武術にも政治的能力にもかけていた為、現在は学徒型を指導する立場にある。栄養学には明るく、暇さえあれば山羊のミルクを使った怪しい研究に没頭しているが、研究の才能は無きに等しくほとんどが失敗作。おかげで今日食べるパンすら買えないほど貧乏らしい。,ウォントイートゴウト,喰乳固鞭＃１６,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
409,特異型シェイクスピア,6,40,ブリテンの人里離れた森に住まう女性から採取した因子によって製造された複製。元となった人物はブリテン屈指の天才劇作家とされているが、めったに人前には現れないためその姿を見たものはほとんどいない。断絶の時代の技術により複製された影響か魔女に憧れており、元来持ち合わせていた観察眼と言語理解能力の高さにより非常に高い魔法スキルの習得に成功している。,ワルプルギスナイト,術火／五月女王,攻撃力を100%アップ
410,聖典型ラファエル,4,18,聖典型の一体として製造された騎士。美しく黄色に光る翼には何かを隠す為なのか包帯がしっかりと巻かれてある。医療に卓越した知識、技術を持ち騎士の治療を買って出ているが、治療は少々荒っぽい。,エンジェルドクター,薬効癒＝生命樹木,カードHPの50%を回復
411,聖典型ミカエル,4,13,聖典型の一体として製造された騎士。エメラルド色の翼には人の心を見透かすことのできる目を有している。燃える剣の黒い炎は双子の弟、ルシファーが犯した罪を象徴する炎から譲り受けたもの。彼は弟が再び聖なる力を取り戻す日を待ち続けているが、それを良しとしない聖典型も存在する。聖典型の中でもリーダー的存在だが、少々やんちゃな一面も…。,ライトマナックジャッジ,光君主＝裁神等者 ,カードHPの100%を回復
412,堕天型ルシファー,4,13,堕天型の一体として製造された騎士。ミカエルの双子の弟として製造されたが翼は黒く濁り、全ての悪を背負う運命におかれた悲劇の堕天使。兄への尊敬、羨望の想いは嫉妬して燃えあがり黒炎となり彼を包む。焼け爛れた右手には大きな意味があるらしい…。,アラガンスダウン,暁傲黒炎＃３６,攻撃力を100%アップ
413,堕天型ベルフェゴール,5,17,堕天型の一体として製造された騎士。人々が悪魔と呼ぶ堕天型だが翼は有していない。妖艶な美女で男を惑わすが実は大の男嫌い。近づく男の骨の髄まで吸い付くし、贅を尽くしている。身につけた宝石類は全て男からの貢物。働くことは好まず、ただ宝石を見てのんびり過ごすことを好む。,デプレインペオル,術闇／道怠惰忌,攻撃力を100%アップ
414,第二型ムーランティ,4,22,湖で製造された後、一人旅に出ることを選んだ美青年。外敵が現れ、湖に戻ってきた彼にはある「呪い」が掛けられていた。呪われた剣で戦えば戦うほど彼への「呪い」は強まる。しかし、呪われた剣は戦いを止めることを許さない。味方まで斬り殺してしまいそうな剣を必死に止める日々…。外敵が去った時には自分もこの呪われた剣と共にキャメロットを去ろうと心に誓っている。,ブラックシャドーライト,呪不助＝左肩黒影,カードHPの150%を回復
415,支援型ミンドル,5,18,湖で製造され、自らが「外敵と戦うべき存在」であることを知らしめられながら育った騎士。しかし外敵が連れているドラゴンを見た瞬間、彼女の中に衝撃が走った。—彼女はドラゴンに恋をしてしまった。それ以来戦う為の剣を捨て、ただただ争いが終わることだけを祈り続けている。,ウィズドラゴンヘル,術火／共堕非拒,攻撃力を150%アップ
418,支援型マンニィ,4,18,湖を自らの意思で出てブリテンのとある教会で聖歌隊として賛美歌を歌い続けてきた少女。聖歌隊の一員にも関わらず、おしとやかさの欠片もないおてんば娘。しかし、彼女の歌声は悪を追い払い、天使を呼び寄せると言われるほど美しい。男性に免疫がなく、話しかけられると顔を真っ赤にしてしまう。,シングクワイアーヒム,術援／奏賛美歌,カードHPの100%を回復
420,聖典型ウリエル,5,16,聖典型の一体として製造された騎士。製造過程に原因不明の事故が起こり、他の三体よりも翼は小さく騎士としての能力も低くなってしまった。だが知識だけは人一倍あり、騎士たち相手に教鞭を取ることも。ただしドジっ子な為先生扱いは全く受けない。,ティーチングウィズダム,叡智教授＃２８,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
421,堕天型ベルゼブブ,6,26,堕天型の一体として製造された騎士。とにかく食べることが好きで、いつもお菓子を食べている。ハエの羽根を持ち、ハエたちを操ることもできる。「害虫」という言葉が最も嫌いで、それを言う騎士はハエの大群に襲われるという…。,ハウスフライ,術土／暴食蠅集,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
422,堕天型サタン,6,23,堕天型の一体として製造された騎士。いつも機嫌が悪く、それは笑っている顔を誰も見たことがないほど。十二枚の黒翼を持ち、誰よりも速く飛ぶことができる。他の騎士と絡むことを嫌い、一人を好む寡黙な騎士。そんな一方、甘いものに目がないという一面も…。,トゥエルブブラックウィング,渦憤怒黒＃１２,攻撃力を200%アップ
423,堕天型レヴィアタン,4,15,堕天型の一体として製造された騎士。ドラゴンの翼を持つ美女。男を騙すことが生き甲斐の困った娘だが、その背伸びした感じがなんとも可愛らしく皆騙されたフリをしてあげてしまう。ミカエルに想いを寄せるもアタックする前から諦めている節がある。,ジェラシーエンヴィ,嘘羨嫉妬＃４１,攻撃力を50%アップ
425,支援型ソウデロア,3,10,標本収拾を生き甲斐とする騎士。人よりもなによりも昆虫が好きだったのだが、それは徐々にエスカレートし羽根…翼がある全てのモノが対象になった。妖精の標本やドラゴンの標本を作る為に特殊なスプレーを独自に開発。現在は人や騎士に害をなす妖精やドラゴンにのみ使用を認められ、騎士として円卓に参加している。,インサイトサイドジェット,薬物噴射＃７１,攻撃力を100%アップ
426,第二型クロヴァン,4,17,自分の意思で湖を去り、ブリテンで美容院を営んでいた男性と知り合い結婚。自身も美容師となって働いている。外敵の来襲をきっかけに騎士として戦う道を選択したのは、愛する家族を守る為。時々髪の毛をカットしたい病に犯され、周りの騎士の髪を切りたがったりする。,ホットウィングストーム,飛暖風機＃６８,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ(大)
430,聖典型ガブリエル,6,24,聖典型の一体として製造された有翼騎士。騎士やブリテンの人々にはどこまでも優しいが、堕ちた者への態度は厳しく堕天型を認めようとはしない。百合の花は彼女の象徴、彼女を慕う人々は彼女の加護を受けようと揃って百合の花を身につける。,イペンフィトラディション,百合華＝啓示伝承,カードHPの200%を回復
432,堕天型アスモデウス,5,23,堕天型の一体として製造された騎士。背にはボロボロにくたびれた翼、頭や額に角を持つ美女。足には鉄球のついた足枷が嵌められている。傷つけられた感じが「守ってあげたい男心」をくすぐるようで、とてもモテた経験から足枷を外すことも可能だが敢えてそうしない計算高い女性。,セクシャルデザイヤ,角丹精＝星輪色欲,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
435,支援型アース,3,10,湖で製造されたものの、失敗作と見なされ誰にも相手にされなかった少女。地面に落ちている砂を拾い集め続けることで砂に対する魔法を手に入れ、対外敵用の騎士に抜擢された。その生い立ちゆえ、人や妖精に対して不信感を抱いている。,デステイクサンドグラス,術土／死運砂刻,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
436,第二型テンショウ,1,8,湖で製造されたごく平凡な騎士だったが、偶然自身を巨大化するスペルを習得し巨大騎士となった。通常時は普通サイズで生活を送り、戦場においてのみ巨大騎士となり戦っている。最近の悩みは巨大化した時に他の騎士にスカートの中を覗き込まれる事。気にするのならばズボンにすればいいのに、という声もあるがそれは彼女のポリシーに反するらしい。,タワーレボリューション,術土／塔掌旋回,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
437,支援型ユキマチ,3,9,湖で製造され、雪を司る妖精と姉妹のように育った少女。しかしある時、その妖精は魔法でできた雪うさぎだけを残し姿を消してしまった。彼女に何も告げず消えた妖精の行方を探したが見つからず、外敵が襲来する世の中になってしまった。ユキマチは今もその妖精の行方を雪うさぎと共に探している。,スノウラビットフィーバー,術水／雪兎大群,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
438,支援型メーロー,1,7,特異型サンタクロースの相棒としてトナカイの因子を用いて製造された騎士。しかし本物のトナカイとしては製造されなかった為、サンタクロースを乗せて走ることは叶わないとされてしまった。ただし足は途轍もなく速い。現在は対外敵用の騎士として円卓に参加している。普段はトナカイの角がついたフードをかぶっているが、本気を出すときはフードをはずし、目は爛々と赤く光るらしい。,シェーヴェルニィオリェーニ,術光／馴鹿使魔,カードHPの50%を回復
439,第二型マールボック,4,14,特異型サンタクロースと１年間いい子にしていると１２月のいずれかの日にプレゼントを届けて貰えると約束した少女。約束通りいい子で過ごし、１２月に入ってからは毎日枕元に靴下を飾り眠りについているらしい。靴下は約束を覚えている証なんだとか…。,ドリームサンタクロース,術援／夢与白髭,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
440,ウィントリー,5,23,『断絶の時代』から秋の終わりを告げる役目を担ってきた妖精。時代が変わると共に彼女の存在は世間から忘れられていった。外敵の侵入や様々な要因により季節は乱れつつある今、彼女たち季節に関わる妖精たちの役目も徐々に乱れてきている。人間に対し直接的な害はないが、彼女の気まぐれで農作物は多大なるダメージを受ける。,秋と冬の境目を彷徨う,エラーgu64hfi,円卓の枚数が多いほど\nHPを回復（大）
441,エーロゾル,4,11,『断絶の時代』から雪を降らせる役目を担ってきた妖精。彼女を怒らせると本来降るはずのない夏にでも雪を降らせてしまうという言い伝えがある為、『断絶の時代』に生きた人々は彼女を神のように大切に扱ってきた。しかし現在の人々に彼女の存在は知られておらず、彼女を怒らす原因になっている。,街に白い絨毯を,エラー9fba33e,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
442,スコールライン,5,15,『断絶の時代』も今も変わらず霜の降りた朝方に出現する妖精。霜に埋もれた小さな命を助け出すことを生業としている。霜柱が好きで、見るとうっとりしてしまうほど。彼女が見ている前で誤って霜柱を踏み潰してしまうと、寒空の下にも関わらず地中に埋められてしまうとか…。,霜の下に隠れし命,エラー00gfck1,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
443,第二型セイント,5,20,特異型サンタクロースに憧れ、彼女に成りきっている少女。機械で作ったトナカイは足にジェット機能を搭載し飛ぶことができる。プレゼントをたくさん抱えているようだが、中身はただの石。トナカイを作ることにお金をかけすぎてプレゼントまで買うお金がない貧乏エセサンタクロース。,アーユーグットボーイ,偽贈物届＃２４,HPが30%以下の時\nカードHPの150%を回復
444,逆行型マーリン,4,16,マーリンの若かりし頃を再現して製造された騎士。豊富な知識は本人と同じだが、悪しき企みを働かないよう『情』に厚く作られた。スキンシップが好きで、異性よりも同性に対してのボディタッチが激しく同性には少々（？）疎ましがられている。あまりにもあからさまな態度から女性陣からはゲイ疑惑が浮上。事実かどうかは不明。,パートナーシップドリームズ,夢魔男色＃４２,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
445,転換型マーリン,5,22,湖での騎士製造技術向上を目的とした実験の一貫で、マーリンを若返らせ、さらに性転換をさせ作られた騎士。オリジナルと同じく強大な魔力の持ち主だが、裏切りを懸念して知能はほぼ与えられていない。素直な性格で、疑うことを知らない。妖精の言いなりとなり動く従順な騎士。,ラブインディゴブルー,術光／心愛藍珠,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)
446,姫憂型 茶々,5,20,ブリテン近郊に流れ着いた船から発見された美しい衣装を身に纏った遺骨から採取した因子によって製造された複製。『断絶の時代』とも違う技術で巧みに作られた船から、時代を超えて来たものではないかとの説もあるが想像の域を出ない。薙刀の扱いに長けてはいるが、虫すら殺せぬ優しい心の持ち主のため戦力には欠ける。,パルチザンシスターズ,三姉妹＝薙刀助徳,攻撃力を100%アップ\n
447,姫憂型ブーディカ,6,26,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。元になった人物は、強大な敵を前に勇敢に戦った伝説を持つ。原型と同じく、複製も指導力に優れ、時にはアーサーや妖精に意見することも。威厳のある面持ちで一見近寄りがたいが、子供好きで面倒見が良い。,ガーディアンムーン,守護者＝満欠月昇,攻撃力を150%アップ\n
448,姫憂型ゼノビア,4,18,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。元になった人物は数ヶ国の言葉を操る知能派で、クレオパトラにも勝るとも劣らない美しい姫だったと言う。複製も知識欲が旺盛で、鋭い戦略を提案することもしばしば。癒しの水を騎士たちに配り士気を高めることに努めている。,ヒーリングウォーター,貞潔美＝癒水凌駕,HPが10%以下の時カードHPの100%を回復\n
449,支援型ヤマト,4,17,誰も行ったことがない外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある国からやってきたという不思議な鎧を着た戦士からとった因子を用いて作られた騎士。因子を採取した人物と似た格好をし、敵の心を打ち砕くと言われる不思議な弓を有している。渋い雰囲気だがまだ未婚の青年。オジサンと言われると傷つくお年頃らしい。,ウィズダムアーチェリー,破魔弓＝成技知恵,自分のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)
451,第二型テネリフェ,4,15,とある国の姫君と名乗る少女から抽出された因子を用いて作られた騎士。原型がどの国の姫君なのか、それとも虚言癖があるだけなのかは定かではない。弓の腕前は一流だが、プライドが高く他の騎士と並んで鍛錬することを嫌う。自分をちやほやと姫扱いしてくれる騎士に対しては心を開くが、それ以外の騎士に対しては無視を決め込んでいる我侭美少女。,ブリリアントカラーズフラワー,極彩色＝草花緑山,相手のHPが低いほど\nHPを回復
455,支援型ナナクサ,4,16,湖で製造され、スポーツ能力を認められブリテンの特別施設で暮らしていた騎士。リボンを使い、様々な技を繰り出すことができる。すっきりとした雰囲気の美人だが、中身はかなりのミーハーというギャップが激しい人物。,レインボーリボンイベント,虹色橋＝才色兼備,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
456,姫憂型 小町,6,25,ブリテン近海を漂流していた船で倒れていた少女から採取した因子によって製造された複製。元となった少女が不思議な詩を嗜むことから、場所、時代を共に超えて来たものではないかと推測されるが想像の域を出ない。色白で麻呂眉。いつも優しく微笑んでいるが、時折影を落とすことも…。,セブンナイトシャドー,七夜潜影＃０９,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
458,姫憂型ナイチンゲール,5,18,ブリテン近海を漂流していた船の中から発見された美女の因子を元に製造された複製。元となった人物は傷ついた兵士たちを手厚く看病した有名人というが、現代にそのような情報はない。複製も医学に明るく、薬を調合する腕はかなりのもので治癒能力に長けている。闘いにも積極的で自らが傷つくことも恐れず、二本の剣を携え敵陣に突っ込んでいく美少女剣士。,ラブカントリードラッグ,薬愛国心＃２８,カードHPの200%を回復\n
459,支援型クーパ,3,10,モノを創りだすことには興味を持たず、ただ破壊することだけを繰り返している騎士。武器や機械を破壊することが特に好きで、巨大リュックの中に様々な工具を隠し持ち、機械のアームで操っている。闘いにも積極的に参加し敵の持つ武器を破壊することに喜びを覚えている。大雑把な性格で誰にでもフレンドリー。,デストロイジョイナー,破壊魔工＃１０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
460,第二型セセリ,4,15,蜂に愛されるよう花の蜜から取り出した因子を用いて作られた騎士。彼女の周りにはいつも蜂が大群を成している。足元には特殊な脚部パーツを装備し、他のどの騎士よりも早く敵陣に切り込むことができると自負している。サバイバルナイフと強化蜂を操る。,ホーネットラージクラウド,羽根霧団＃８５,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
461,第二型スゴロク,4,12,外敵の大陸よりもはるか東の大陸に存在する文化に憧れを持ち、それを象徴するような衣装を身に纏った青年騎士。端正な顔に似合わずリーダー気質で、騎士の中にも彼を「兄貴」と呼ぶ者が少なくない。チャラい見た目をしているが、腕は確か。情に脆く、熱苦しいハートの持ち主。,ヤンキーリボルバー,過呼悪金＃２０,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
462,第二型カテゴリー,3,6,湖の隅っこでミサイルを作り続ける少年騎士。破壊力が高いミサイルよりも派手なミサイルを好み、コートの裏にくっつけて常に持ち歩いている。負けん気が強いが、焦ったりするとどんどん墓穴を掘り負のスパイラルに自ら突っ込んでいくタイプ。,ファイヤーブラストオフ,火炎発射＃７７,攻撃力を200%アップ
463,支援型マリオネット,6,23,湖で一体の人形と共に育った少女。妖精から与えられた人形を自分で傀儡へと改造し、自ら傀儡師として操っている。人と接するのが苦手で、引きこもっている方が多い。一方で血を見ると興奮するという変な癖を持つ。それゆえ闘いには積極的。,パペットザドール,殺化傀儡＃４６,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
464,支援型ヒャクレン,6,25,機械の体にあこがれを持つ知能派騎士。しかし自らの体を改造する気は一切なく、他人の体を改造したがる。第二型グレンゲは彼女の作品。彼女自身は機械の手を多数搭載した機械製のカバンを背負い、多数の手を自在に操っている。戦うことも日常生活もその機械製の手にほとんど任せている。,ワンハンドレットハンド,百手悪進＃０３,HPが50%以下の時\nカードHPの100%を回復
466,姫憂型 輝夜,6,28,「月からの使者」と人々から崇められている美女から抽出された因子によって製造された複製。元となった人物が何をもって「月からの使者」と呼ばれているかはわかっておらず、「自称」の域を出てはいない。原型、複製共に見る者の目を奪うほど、端整な顔立ちをした美少女。月の光をエネルギー源とした魔法を操る。子供っぽいワガママで周りの騎士やアーサーを困らせることもしばしば…。,フラワーシンドローム,術光／月下美人,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
467,姫憂型 西太后,5,21,ブリテン近海を漂流していた船の中から発見された美女の遺髪から採取した因子を元に製造された複製。元となった人物は大国の女王に上り詰めた人物とされているが、現代にそのような情報はない。同船から発見された書物から、どのような経緯かは不明だが時空を超えてきた可能性もあると推測される。複製は「気」を操り、攻撃や治癒を行う。気を操る時は無表情で神が彼女を乗っ取ったかのように人が変わるが、普段は蘭の花を愛する美しく優しい女性。,オーキッドチョイス,術風／選蘭貴人,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
468,姫憂型アンケセナーメン,4,15,ブリテンの浜辺へ流れ着いた幽霊船の中にあった、古代の女王の骨から採取した因子によって製造された複製。元になった人物は若くして夫を亡くしたという不運な女王だったというが、詳細は不明。複製は、褐色の肌に美しい黒髪を持つ美少女。様々な困難も笑顔で乗り越えていく屈強な精神力の持ち主。,タイニーハッピネス,術土／彼矢車草,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
469,姫憂型エリザベス,5,17,ブリテンの浜辺に漂着したとみられる美女から採取した因子によって製造された複製。元になった人物は国を夫とした女王とされているが、現代では確認されていない。聖者として多くの民に崇められていたという証言から、その効力によって時空を超越した可能性がある。,ワンダフルテリフィック,術光／最高統治,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
471,支援型オリヅル,4,14,外敵の大陸よりもはるか東の大陸の文化に興味を持ち、紙を使って様々なモノを作る技術を習得した騎士。争うことが嫌いで、外敵との闘いもできれば避けたいと思っている。「王」であるにも関わらず、闘いを収められないアーサーにあまり良い感情は抱いていない。,ペーパークレインイノリ,術光／紙託祈捧,カードHPの100%を回復
473,第二型グラム,5,22,湖で製造され、他の騎士とは隔離され、とある火山の中で育てられた魔法少女。溶岩を生み出すことのできる魔剣の使い手。灼熱の魔剣は炎を産み、火柱をあげる凶悪な代物。それを完璧に使いこなす少女はタダモノではないはずだが、普段の笑顔からは可愛らしい少女にしか見えない。,アウトフロウラバー,術火／溶岩泥々,攻撃力を200%アップ
474,支援型カニャダス,4,19,外敵の大陸よりもはるか東の大陸に伝わるとされる秘伝忍術を習得し、皆伝を得たくノ一騎士。強く可愛くをモットーに地味な忍者衣装も可愛らしくアレンジしている。自己評価は「キリっとした隙のないくノ一」だが他評価は「天然でちょっと残念なくノ一」だそう。,シークレットブラックニーズ,術闇／極秘忍伝,攻撃力を100%アップ
475,支援型パンパン,5,9,パンダが大好きすぎてパンダになりたいという夢を持つ少女。笹の葉を食べてパンダと同じように暮らしたいが、笹はさすがに食べれない。その代わりに主食としているのが笹団子らしいが、本当は甘いものが苦手。他人の武器を笹に変える魔法を使うことができる。,ホワイトアンドブラック,術闇／熊猫白黒,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
476,玉藻前,5,25,『断絶の時代』、誰も行ったことがない東の果てへ移住したと思われていた妖精。しかし、近年になってまた目撃されるようになった。『断絶の時代』に何を生業として生きてきたかは一切不明。そもそも美女に化けて人を騙す性質があるため、他の妖精同様何かしらの理由で暴走しているのか、それさえ演技なのかも判別できない。,夜陰に乗じて妖と共に,エラーte06wke,円卓の枚数が多いほどHPを回復（大）\n
477,ローレライ,5,17,『断絶の時代』において、妖精に恋愛感情は存在するか、という研究の被験者となった個体。何かしらの結果は出たようだが、現状の妖精が暴走状態にあるのは、恋愛の負の側面の影響を受けたせいか、詳細は不明。,誕生を誤った者同士,エラー9leno22,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
478,リデル,5,18,『断絶の時代』から今も変わらず、「年を越す」役目を担っている妖精。彼女のおかげで何事もなく新年を迎えることができる。しかし長い時間の中で理論値と実際の自転や公転に誤差が生じているため、そこからエラーが発生して暴走を誘発させていると考えられているが、まだ確証はとれていない。,花咲ける年頃よ,エラーh92fba3,攻撃力を200%アップ
479,第二型ユズリハ,4,18,より強い武器と鎧を探す旅の末にたどり着いた甲冑を纏った騎士。仰々しいマントを羽織り、カリスマオーラを放っている。異国で鍛え抜かれた刀を握り、ブリテンの平和を取り戻すべく戦っている。一見冷たそうに見えるが、時折見せる笑顔が男心を掴んで離さない。,チャーミングソードフラワー,艶耶花＝剣花喝丘,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
480,華恋型アーサー -剣術の城-,6,27,剣術の城のアーサーと見た目そっくりに今回は男性ではなく女性騎士として製造された。本人と同じく騎士道を重んじる騎士らしい騎士。外敵や暴走妖精と絶えず戦闘している騎士らを労う目的で、お手製チョコレートを制作。心は込もっているが、料理の腕が追いついておらず、その出来栄えは見ての通り。ちなみに装備しているエクスカリバーは複製品であり、本物を手に入れたとしても扱うことはできない。,コンペアーラブリットル,黒茶縞＝比愛量美,攻撃力を300%アップ\n
481,華恋型ランスロット,5,17,ランスロットと見た目そっくりに今回は男性ではなく女性騎士として製造された。普段はクールすぎるほどクールだが、ロマンチックな一面を併せ持つ。薔薇の花を配り、他騎士との交流を図っている。本人と同様に円卓の管理者であるグィネヴィアを守ろうとする意志が強いが、恋愛対象は男性とのこと。,レッドローズデザイヤ,紅薔薇＝想屆情熱,攻撃力を100%アップ\n
482,華恋型ロット,6,27,試作型ロットを作った時と全く同じ因子によって作られた騎士。しかし見た目もロット王そっくりには作られず、さらに今回は男性ではなく女性騎士として製造されたので全くの別人になってしまったが、融通の効かない一面は本人そのもの。自身のこだわり抜いた武器をチョコレートでコーティングし、カラフルなお菓子でデコレーションしている。さらに他騎士の武器もデコレーションすることによってコミュニケーションを図ろうとするが、全くの逆効果だということに本人は気づいていない。,デコレーションソードファイヤー,燃炎剣＝装飾綺羅,HPが30%以下の時攻撃力を300%アップ\n
483,華恋型ウーサー,5,20,復元型ウーサーを作った時と全く同じ因子によって作られた騎士。見た目はそっくりだが今回は男性ではなく女性騎士として製造された。騎士間のコミュニケーションを深める目的で製造された為、武器は持たず皆で楽しく食べる用のケーキを作っている。お菓子作りの腕はプロ級で、グルメなグィネヴィアの喉も唸らせるほどだと言うが、その一方で男運に乏しく、叶わぬ恋ばかりしてしまう。,ブラックパテシエリーダー,黒丸甘＝菓子職人,カードHPの200%を回復\n
484,第二型ノルディック,4,14,外敵の目を集中攻撃する目的で作られた多節棍の使い手として選ばれた騎士。腕は確かだが、ここぞという時に必ず命中させねばならぬプレッシャーを常に抱えている。その一方でキラキラ輝く宝石に目がなく、宝石の原石を見つけては磨き上げ自らの命とも言える多節棍に飾り付けている。,ジュエリーエキサイティング,多節棍＝宝石流出,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
485,第二型ジエン,3,9,『断絶の時代』に生きたとある剣豪から採取した因子を用いて製造された騎士。整った顔立ちで何より紫の目が印象的な少年。自己愛が強く、他人を蔑みがち。かなりの毒舌家だが、腕はかなりのもの。自らが王になれない、アーサーではないことに劣等感を持つ。,アイバトルビースト,紫瞳美＝戰獣一眼,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
487,支援型ダンテル,4,15,優れた戦闘力と判断力を持ち、アーサーを傍でサポートする目的で作られた騎士。自身の仕えるアーサーを王位に据えることを第一に考え行動する。年齢の割に大人っぽく、全てを悟っているかのような口を利く少年騎士。,スカルソードコネクト,煌長剣＝宙装髑髏,攻撃力を100%アップ
490,華恋型ガウェイン,6,23,ガウェインと見た目そっくりに、今回は男性ではなく女性騎士として製造された。だが性格も粗野なまま製造されてしまった為、女性らしさというものに欠けている。自分そっくりに作ったチョコレートの像をプレゼントすることによって、他騎士との交流を図っているが、あまりにリアルすぎて気持ち悪がられているとは本人の知るところではない。ちなみにチョコレートの像は、不思議な魔力により夜中になると目が光るとか…光らないとか。,メイクスイートキャラクター,形成逆転＃０２,攻撃力を200%アップ\n
491,華恋型モードレッド,5,19,モードレッドと見た目そっくりに、今回は男性ではなく女性騎士として製造された。騎士同士の交流を深める目的で作られた騎士にも関わらず、他の騎士と関わることに消極的。しかし目的を全く遂行していないかといえばそうではなく、一対一で騎士と接することは嫌いではないため、ホットチョコレートを二人きりで飲んだりしながら一応交流は図っている。その際にその人物が騎士として相応しいかなど見極めているらしい…。ちなみにモードレッド特製のホットチョコレートは絶品なんだとか。,カラーレスゲットウォーム,暖共無色＃６０,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
492,華恋型ユリエンス,5,25,試作型ユリエンスを作った時と全く同じ因子によって作られた騎士。見た目はそっくりだが今回は男性ではなく女性騎士として製造された。持ち前の作戦立案能力や政治的能力はそのまま引き継がれ、騎士間のコミュニケーションを円滑に取る為に使われている。だが、魔法への憧れもそのまま引き継がれ、自ら調合した惚れ薬を入れたチョコレートを作り配るなど、強引な作戦も目立つ。,インジェクトラバー,毒惚薬入＃１４,HPが50%以下の時カードHPの100%を回復\n
495,第二型アンジェ,5,24,対暴走妖精用の新型重火器を試験運用する騎士。\n皮肉なことにその銃を作り上げたのも妖精だと言う…。大砲や短銃、鉄砲などの火器に目がなく、与えられた銃を改良、増産し大量に背負い自由自在に操っている。妖精への個人的恨みは持っていない。ただ任務を忠実に遂行しているだけ…。,ブロリーキャノンミサイル,頑愚生砲＃８５,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
497,第二型タリスマン,3,11,軽く防御力の高い金属を練りこんだ素材のボディースーツを着た、遠隔操作可能な特殊武器使い。特殊武器は、四方に伸びる光性の鋭利な刃を持つ。長身で程よく筋肉がついた肉体は女性の目を虜にするが、女性の柔らかい体が大の苦手。騎士の間ではロリコンとの噂が立っている。,シャープディスカス,鋭刃光操＃７８,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
498,支援型プラーレ,1,4,輸送路の破壊に特化するべく『断絶の時代』の技術を応用し作られた特大電動ドリルの使い手として製造された騎士。しかし、あまりの威力に全く使いこなせず、逆に振り回されている。妖精らには落胆されているが、本人は全く気にしている様子はなく、いつか使いこなせるようになると楽観的。かなりのプラス思考の持ち主。,ソウビッグエレクトリックドリル,特大螺旋＃６６,攻撃力を30%アップ
499,支援型トレゾア,4,17,外敵の攻略作戦を提案する目的に特化した能力を持つ騎士。コードは彼女の脳に直接リンクされており、一度に何本ものペンを使い、外敵攻略法を書き記すことができる。その内容は外敵の侵入ルートから始まり、円卓をより強くする為の騎士選出にも及ぶ。しかし、理屈で固められた理論の為、役に立つ情報は半分あればいい方だと言う…。,オートセキュリティー,自動書記＃１３,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
500,華恋型アーサー -魔法の派-,6,26,魔法の派のアーサーと見た目そっくりに、さらに女装をデフォルトで装備し製造された騎士。華恋型唯一の男だが、本人は自分を女だと思い込んでいるらしい？　押しが弱く他人に振り回されがちだが、実は腹黒で計算高い性格。より多くの騎士に小さな義理チョコを配り、高額なお返しを期待している。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできない。,チェンジザトリプル,術光／対価交換,攻撃力を200%アップ\n
501,華恋型ロウエナ,6,26,ロウエナと見た目そっくりに製造された騎士。思い込みが激しく、突っ走るタイプ。彼女に好かれた男はノイローゼになるほど愛することを強要され、愛されることを強要される。さらに勝手な思い込みで実際にはしてもいない浮気をしたことにされ、泣き喚き自殺を図ろうとまでするという迷惑極まりない性格の持ち主。それでも時おり見せる可愛らしい笑顔と甘ったるい声に男は騙されてしまうんだとか。,ウォーリースイートチョコ,術闇／病躰全委,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
504,第二型ユキキエ,6,28,氷と炎、相対する性質を持つ魔剣を携えた二刀流魔剣士。端整な顔立ちに美しくくびれたウエストは味方だけなく外敵の目も釘付けにするも、男は懲り懲りだと関心を寄せる様子もない。過去に何かがあったようだが、詳細は謎に包まれている。,エクセレントムーヴィ,術闇／炎氷一傑,HPが50%以下の時攻撃力を200%アップ\n
506,第二型ビィ,5,17,髪を槍に変える魔法を習得した騎士。一度に何本もの槍を繰り出し、敵を蜂の巣状にメッタ刺しにすることに快感を覚える。特に弱い相手が助けを請う姿を見ながら刺し仕留めるのが好きという狂った精神の持ち主。,ロングラーンスコーン,術土／刺長槍固,攻撃力を100%アップ
507,支援型ローランベリー,2,10,重力を操る「魔法のタクト」の使い手。敵の体重を数トンにも数グラムにでも変化させることができるが、強大な魔力を必要とする為まだ彼女には扱いきれず、空を飛ぶなどは不可能。外敵戦には積極的だが、暴走妖精駆除には消極的。妖精の美しさは芸術だと感じているらしい。,イグノーアグラバティ,術風／重力無視,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
508,支援型カボティーヌ,4,12,独自で編み出した回復系魔法陣の使い手。キラキラ輝く万年筆型の魔法ステッキを所持している。魔法陣の奥は深く、現在もより強力な回復系魔法陣の開発に取り組んでいる研究熱心な魔法騎士。しかし研究は思うようには進まず、行き詰まることも少なくはない。それでもめげずに研究を続ける姿から、キャメロット一の努力家と評されている。,リアリティマジックスクエア,術援／実態縁陣,カードHPの100%を回復
509,支援型オーロラ,3,7,自身の影を操る影使いの美女。古風な魔法使いの衣装が好きだと言うが、ほぼ全身セクシーランジェリーである。手には自分自身の手で鍛え上げたという魔法の杖。しかし、潜在的に魔力が乏しく自身の影を操ることしかできない。ちなみにイジられることに快感を覚える変態らしい。,シャドープリズナー,術闇／囚影陰鬱,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
513,支援型ナデシコ,5,18,湖で製造され、妖精に可愛がられてきた美少女騎士。見た目からは信じられないほどの怪力の持ち主であり、重さ数十キロにもなるバトルアックスを片手で軽々と振り回すことができる。陽気で人懐っこい性格だが、年下の騎士には苦手意識があるらしい。,スモールプリンセスアックス,小花咲＝嬉瞿麦揃,HPが10%以下の時攻撃力を150%アップ\n
528,支援型ワイゼン,5,19,『断絶の時代』の技術に憧れを持ち、その技術を日々研究している騎士。ようやく「飛行を可能にする機械」を開発することに成功したが、自由自在に飛び回ることはできず、ただその場から上に飛び上がることしかできない失敗作だった。しかし、高く飛ぶことにかけては素晴らしい能力を発揮する為、遠距離射撃者として円卓に貢献している。生真面目な性格ゆえか流行に疎く、他騎士に「古い」とダメ出しされることが多い。,ショットエバーラスト,銃口永射＃７９,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
538,支援型アルティマ,6,24,見た目によらず、味方の怪我を治す魔法に特化した、治癒専門の騎士。その特性上、直接的な攻撃には向いていない。常に不気味な笑みを浮かべているせいで、騎士を始めブリテンの人々からも気味悪がられている。それでも呪符を分けて貰おうとブリテンの人々が訪ねてくることも珍しくないのは、彼女の呪符には強力な治癒の魔法が練りこまれている為に他ならない。,エントランスエムレット,術援／呪符入口,カードHPの300%を回復\n
542,支援型フォオナ,5,20,防御に特化した特殊な騎士。筆型の魔法の杖で地表に線を引くことによって結界を張ることができる。彼女の魔力が結界の強度と直接繋がっている為、彼女が弱ってくると同時に結界の強度も低下する。絵を描く事が好きで、いつか絵を描くことを生業にしたいと夢見ている少女。,ウィスパーライン,術土／絵図囁雨,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
543,支援型キャロライン,6,23,妖精の動きを封じる魔法に特化した騎士。しかし、妖精の動きを封じるには膨大な魔力が必要で、彼女自身が持つ魔力では数秒しか効果を維持できない。その事を常に気にして、円卓のメンバーに後ろめたい想いを抱いている。かなりのマイナス思考の持ち主。,シャドークロウウィップ,黒銀鴉鞭＃８３,攻撃力を200%アップ\n
544,ディーヴァ,5,13,妖精というより、『断絶の時代』に生きた宇宙工学技術研究者により開発された高度な操縦媒体をコントロールさせる目的でシステムに組み込まれていた個体。しかし、宇宙へそれを飛ばすという目論見は失敗に終わり、中途半端な操縦媒体だけを身につけたまま野ざらしにされてしまった。現在も本来の役目である宇宙へ辿り着く手段を探し求め、ブリテンの森を彷徨い続けている。,光さえも届かぬ彼方へ,エラーa208dec,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
545,アラスティーア,5,18,『断絶の時代』に厳重機密を隠していた洞穴を守ることを生業としていた妖精。現在その洞穴には何も隠されてはいないが、彼女は今でもその洞穴に立ち入ろうとする全ての者をシャットアウトしている。『断絶の時代』からその洞穴も彼女の事も人々には全くといっていいほど知られていなかった為、現在でも被害者が後を立たない。,そよ風の通り道,エラー81bda3e,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
548,幻獣型ペガサス,5,14,白馬の因子と白鳥の因子を融合して作られたキメラ。仲間を護ることを己の使命だと信じ、日々盾の手入れは欠かさない。素直な性格ということもあり、リキュアの嘘には毎度騙されている天然でもある。,ホワイトインプロテーション,白魔騎＝庇喜護軍,カードHPの150%を回復
549,幻獣型リオン,2,7,ライオンの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。「百獣の王」であることを誇りと思っており、他の猫科の動物を見下している感があるが、趣味は昼寝。特技はどこでも寝られること。常にあくびばかりしている。,グレイトロアーライアン,威吠雄＝獅爪牙斬,攻撃力を100%アップ
550,幻獣型モザイク,2,7,豹の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプだが、人間にある羞恥心がない為裸体に近い恰好をしている。他人に一切興味がなく、邪魔をする者はアーサーだろうが赤子だろうが容赦なく手を下す。,レパードマインドクラッシャー,惹美貌＝女豹刺心,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
551,幻獣型エドナ,5,24,猫の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプ。もっともっと可愛くなりたいと願っているお洒落猫娘。心の奥底で百獣の王であるライオンの因子を持つリオンにライバル心を燃やす。「寝てばかりいるのに何が百獣の王だ！（私の方が可愛いのに！）」とか思っているらしい。,ラブキャットスタンプ,術援／愛萌肉球,攻撃回数が多いほど\nHPを回復(大)
552,幻獣型グリフォン,4,16,ライオンの因子とアドラメレクの因子を融合し、突然変異で作りあげられたキメラ。姿も心も人間に近いタイプ。通常時は情に脆いタイプだが血の匂いを嗅ぐと我を忘れ、敵味方関係なく攻撃してしまう。甘いお菓子を与えると元に戻るとか…。,ブラッドテアーストーム,好血滴＝鷹爪裂獅,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を100%アップ
553,超獣型 鵺,6,25,ケルベロスの因子と黄龍の因子を融合し、突然変異で作り上げられた偶然の産物。人間に興味はなく、自分に従わない者に生きる価値はないと思っている。人々が鵺に浴びせる「化物」という言葉は彼女にとっては最上級の誉め言葉。,ビューティベイクダウト,吹黒炎＝妖艶焼尽,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
554,幻獣型 黄龍,6,24,ワニの因子とコウモリの因子を融合して作られたキメラ。水に属する黄龍で、水をコントロールする力を持つ。性格は人間により近く、フレンドリー。黄龍自身は人間の友人を作りたいと願うが、見た目の奇抜さ故か人間には怖がられ友人ができない。,ダズリングバブルファイ,泡龍神闘＃９９,攻撃回数が多いほど\nHPを回復(大)
555,幻獣型リキュア,4,18,コウモリの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。他人をからかうことが好きなイタズラっ子。戦うことはあまり好まないが、敵味方関係なく錯乱させることは好き。いつも嘘をついている為、稀に本当のことを言っても信じて貰えない。,ウルトラソニックウェーブ,黒蝙激波＃２１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
556,幻獣型クロコ,2,10,ワニの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。ワニ肌を周りが気持ち悪がる為人間の友達はいないが、個人的には気に入っている。リキュアと仲がよく、彼が嘘を言っているか真実を言っているか見分けることができる唯一の存在。,ラフアリゲータクラッシュ,殺笑砕鰐＃４６,カードHPの100%を回復
557,幻獣型アドラメレク,4,13,孔雀の因子とヤギの因子を融合して作られたキメラ。幼いながらにも頭の回転が速く、機転が利く為何かの決めごとにはリーダーシップを発揮する。普段は大人しく、争いを好まない性格。,セクシャルグリードアスク,誘愛欲滅＃３３,自分のHPが高いほど\nHPを回復
558,幻獣型ミクトラン,3,18,孔雀の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。戦士であり、戦うことを誇りにしている。凛とした雰囲気を持ち、サバサバした性格の持ち主。味方であっても敵に転んだ瞬間に情を断ち切ることができる。,ピーカックドロウボウ,放雀羽矢＃５７,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
559,幻獣型モンス,5,21,白鳥の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。普段は朗らかで優しい雰囲気を持つが、戦いの場面になると急に冷たい空気を纏う。子供が好きでキメラの子供の面倒も進んでみるお姉さんのような存在。,ポインテッドビルプリック,白鳥剣＝尖嘴突敵,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
560,幻獣型シーメル,4,20,黒鳥の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。サディスティックな性格で、人が苦しむ様を見ると興奮するという。ランジェリーを着ているのは単なる趣味。少し胸が小さいのがコンプレックス。,ダークネスサンダートルネード,術闇／黒包雷鳴,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
561,幻獣型ユニコーン,6,20,ペガサスの因子とニッカールの因子を融合し、突然変異で作り上げられたキメラ。額の一本角は手に持つ角を使った後すぐに成長し、己の武器となる便利なもの。戦うことに対して抵抗はないが、早く外敵が壊滅してくれればいいと思っている。,スロウホーンウィンディ,術風／投角貫閃,カードHPの150%を回復\n
562,幻獣型ラーニャ,5,18,うさぎの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。非常に泣き虫で寂しがり屋。一人でいることを嫌い、常に誰かと一緒にいたがるが、男性恐怖症の為男性には近寄ろうとしない。,ラビッツインジャリーバック,術援／兎癒傷晶,カードHPの150%を回復
563,幻獣型ケルベロス,5,21,グリフォンの因子とユニコーンの因子を融合し、突然変異で作り上げられたキメラ。いつも妖艶な微笑みを浮かべている。「オバサン」という言葉に異常なほど反応し、彼女にその言葉を言った者は即座に魂を抜かれるという…。,ゴートゥヘルスーン,術闇／護蛇呼獄,攻撃力を100%アップ
564,竹姫,6,27,『断絶の時代』も今も変わらず、街外れにある大きなお屋敷内で暮らしているお姫様。妖精独自の力で屋敷に見えているが実際は単なるボロ屋敷の空き家。美しい着物に身を包み、月夜を眺める姿は人々を惑わしてならない。しかし、彼女の屋敷に入った人間は超空間迷路にはまり、生きて外にでることはできないのだという……。,闇夜に潜む魔,エラー7kre905,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
565,超獣型 黒鵺,5,26,鵺の因子を用いて製造された騎士。猫の耳に蛇の尾を持った妖艶な美女だが、中身は本物の化け物。生物の魂を吸い取り生きる。人語を理解し、話すことができるが価値観が全く違う為あまり会話は成立しない。しかし、なぜかアーサーにだけは好意的な態度を示す。,レッドレインラブヘイト,龍捧愛憎＃５７,HPが30%以下の時攻撃力を100%アップ\n
566,異界型 乙芽,5,16,世界的奉仕活動に携わる天真爛漫な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｓ。真名は「早乙女乙芽」。\n本当の乙女になるために日々努力を続ける。子供っぽく素直すぎる性格のため周囲からは妹的扱いを受けている。,サオトメキック,早乙女＝大回転脚,「剣術の城」が4枚以上で攻撃力を150%アップ\n
567,異界型すぴか,5,17,世界的奉仕活動に携わる用意周到な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｍ。真名は「早乙女すぴか」。\n本当の乙女になるために日々を計画的に過ごす。普段は穏やかでスローテンポだが、実はぶりっ子で計算高い。,スピカガン,術女／真珠星眼,「魔法の派」が4枚以上で攻撃力を150%アップ\n
568,異界型ヴァージニア,5,18,世界的奉仕活動に携わる謹厳実直な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｌ。真名は「ヴァージニア・Ｓ・サオトメ」。\n真の乙女になるために日々修行に励む。言葉使いが固く、感情を表に出すのが苦手。,オウカサンゲ,櫻華散華＃４１,「技巧の場」が4枚以上で攻撃力を150%アップ\n
569,異界型シオン,5,15,対異形生物特殊部隊に属する戦術ナビゲーターの因子を元に製造され、戦術と戦力を兼ね備えたクローン。\n普段は天真爛漫な性格で、ドジっ娘だが、戦場における分析能力は戦局を一変させるほど。専用の特攻型兵装はたまにしか使用しない。当人曰く、露出度が思っていたよりも高くて恥ずかしいとのこと。,ロードギャラクティカ,銀河流隕＃４５,攻撃力を100%アップ
570,雲竜型ヨコ,5,22,父は元横綱、兄は高校球児というスポーツ一家に育つ。子供の頃より相撲を愛し「妹は横綱」となり、その強さは銀河にまで轟く。\n家族の愛情をたっぷり受けた実直な性格で、銀河土俵での宇宙一横綱を目指し、日々流れ星とぶつかり稽古を行い、横綱相撲で銀河美少女へと昇華する。,グランドコスモチャンピオン,小宇宙綱＃８２,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
571,雲竜型ナターシャ,5,21,ブリテンよりはるか北東の地のレスリング一家に育つ。父は一世を風靡したチャンピオンだったが、濡れ衣により永久追放に。それにより彼女は格闘技に対しある種のトラウマを持ち、異常なまでの執着心とプライドを持って相撲に挑むようになる。\n銀河美少女となった「ヨコ」に対しても、強烈なライバル心を燃やし、宇宙一横綱の座を狙っている。,ミラージュバニッシュメント,不知火＝五輪粉砕,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
572,雲竜型れいこ,5,20,家はキャメロット城１０個分はくだらない広大な敷地を持つ屈指の令嬢。その家柄の良さから超が付くほどのエリート力士達に英才教育を受け、\n華奢な体格からは想像も付かないパワーとスピード、また決まり手全てをマスターしている。\n普段はおっとりした性格だが、取組となった瞬間の激越な性格は、全力士達をひれ伏せさせるほどの暴圧感である。,キャットストリートトリック,術土／猫騙確斃,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
573,覚醒型シシララ・ドラゴンバレット,6,10,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。通常の騎士には下されないような極秘の任務を担当する。その機密性故、単独あるいは少数での任務遂行を余儀なくされるが、どのような状況でも対応できるように近接から遠距離までの全距離攻撃を可能にする武装を施している。どのような状況でも冷静に判断を下せる強靭な精神力を持つ。ドライに見られがちだが、実は情に篤く周りからの信頼は厚い。,ダンシングアサルト,必中掃射＃８２,攻撃力を100%アップ
574,異界型 木下林檎,5,11,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。感情を失った歌姫が、大地への讃歌を歌い上げることによって豊穣の力を鎧として纏った姿。強力ではあるが地力を大きく消耗するため、一度その力を使うと土地が痩せ、不作となる。,ソング・オブ・ガイア,大地讃唱＃８３１,攻撃力を100%アップ
575,異界型 九重アリス,5,13,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。元侵略者として地上に舞い降り、これまでは地球上の生命を脅かす悪の存在だった。\n武器は可愛らしい見た目に反してすさまじい威力を持ち、敵に幻想を魅せ焼き尽くす。,ミラクルニャンコビーム,術砲／闇猫魔弾,カードHPの100%を回復
576,姉妹型ヤンガン＆ビッグ,5,20,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\nそれぞれ別の特性を持つ双子の姉妹で、一方は燃え上がるような“若”々しさに、もう一方は“大”いなる意志に共鳴すると言い伝えられている。,マシンガンガントレット,共時性＝双天画戟,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ(大)
577,第二型ソルフォン,6,26,円卓が危険にさらされる事態に備え、アーサーが逃げ切るまでの間、敵を食い止める時間稼ぎの役割を担うべく製造された騎士。非常にバランスの取れた機動性と攻撃力を持ち、アーサーに対しても従順な態度を示す。右手に特殊な魔法の手甲を装備し、出力マックス状態になると目にも止まらない速さで斧を操る事が可能。製造時にインプットされた「自分の命と引き換えにしてもアーサーを守り貫く」というプログラムに従い行動しているがゆえに、アーサー以外の人間や騎士に対してはほぼ無関心。,ブルーアイツインアックス,鋼斧双＝甲彫碧瞳,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ
578,虚無型エターナル・フレイム・オブ・ディッセンバー,6,26,カグヅチの因子と龍の因子が入っていると言われる騎士。二種の炎からそう考えられることがあるものの、実際は不明となっている。本人は気にしてはいない。それよりも、親しくなった人すらも傷つけてしまう腕を疎ましく思っている。,ダブルメテオ,双龍炎＝両手火焔,攻撃力を200%アップ
588,鹵獲型モーガン,5,20,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手した毛髪から因子を抽出する事で製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命で、オリジナルの水準には及ばなかったが、実戦参加は可能だったため戦場へ駆り出される。\nアーサーを恨む魔女から生み出されたはずだが、複製は意外と素直なようで……？,ウィンターデストラクション,術水／氷牙豪雨,攻撃力を100%アップ
589,パンアー,5,15,『断絶の時代』には妖精を襲おうとするものの攻撃を無効化しては、妖精を守るようにプログラムされていた。その攻撃に敵意が無い場合には守るには値しないため、その力は発動しない。,蓄積の連結命令,エラーrl64aeo,カードHPの200%を回復
590,Enjoy型さんま,6,19,詳細不明な魚型の騎士。\n一度キャメロットの食卓に並びかけたが、人語を解する高い知能を持っており必死の交渉の末、騎士として仕える事となった。\n決して低くない戦闘能力は備えているが、いつも人目をはばかることなくEnjoyすることしか考えておらず、戦場には行きたがらない。,ラブデュエット,不憚目交＃３０,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ
591,弱酸型ビスクラ,6,22,詳細不明な人狼騎士。\n人狼化の魔法を受けた第二型ビスクラヴレットの因子をもとに、その魔法の解析のために製造されたという説が濃厚である。第二型ビスクラヴレットを遥かに凌ぐ腕力を備えており、「ワンパン」という謎の叫びと共に繰り出すパンチが得意技。なぜか猫のような喋り方をする。,ワンパンストロンゲスト,真骨頂＝単発腕撃,攻撃力を200%アップ
592,支援型バブリュン,5,20,騎士として生まれた後、お風呂に泡を浮かせて入っている人を見て憧れを持つ。だが、すぐに割れてしまう泡では満たされなかったため、魔法によって割れにくいシャボン玉を作り出すようになる。その魔法はあらゆる人に癒しの効果を与える。褒められるとうれしくなりすぎて、調子に乗ってしまうタイプ。,レインボーブレス,術水／七色神泡,カードHPの100%を回復
593,感謝型ニムエ,6,12,何かの祝いの際に勢いで妖精ニムエの因子から製造された複製。何事に対しても感謝の心を忘れない。\nマーリンの研究室で発見した謎の薬品を口にしたところ身体に異変が起きてしまった。効果は長く続かないようだが、その後しばらくマーリンの研究室に忍び込む女性騎士が後を絶たなかったとの噂。,ミリオンメーカー,術祝／百萬乃王,攻撃力を100%アップ\n
594,弱酸型 竜騎士エル,6,14,詳細不明な騎士。\n複製型エルの因子をもとに作られたという説が有力だが、なぜか竜騎士を名乗っており、あまりの破天荒ぶりから「頑張ってる奴の足を全力で引っ張りたい」と願う強い想いが彼女を竜騎士にまで押し上げたとまで言われている。\n戦闘能力は極めて高く、強力な騎士達をも色んな意味で脅かす存在。,ドリームブレイカー,挫折撃＝努力蹂躙,攻撃力を200%アップ\n
598,華恋型ダ・ヴィンチ,5,16,ダ・ヴィンチと見た目そっくりに製造された騎士。本人と同じく科学技術に通じ天才的ＩＱを誇るが、料理の経験はない。しかし今回ばかりはと頑張ってレシピを完全に無視した「甘い甘い甘すぎるチョコレート」を制作したらしい。その出来栄えはご覧の通りで、チョコレートの味もおなかの具合も保証は一切できない。,ダッドビーンズミミグリー,術闇／淦豆擬態,HPが50%以下の時カードHPの100%を回復\n
599,華恋型アントアネット,5,18,アントアネットと見た目そっくりに製造された騎士。他騎士との交流には割と積極的だが、常々偉そうな気質が邪魔をして円滑なコミュニケーションは取れていない。好きな人に対しては一途らしいが、それでもやっぱり上から目線で接してしまう。その一方で、自身をデコレーションしてプレゼントするというかなり大胆なアプローチをみせる。ちなみに彼女のキスはチョコレートの味なんだとか…。,セルフインポータントリボン,術火／梨凡贈愛,カードHPの100%を回復\n
600,ペラム,1,4,{},0,なし,{}
601,異界型 御坂美琴,7,28,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。周りから慕われるお姉様気質の持ち主だが、少女趣味。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人。,レールガン,超電磁砲,攻撃力を200%アップ\n
602,異界型 禁書目録,5,21,本名や年齢など全てが謎に包まれた少女。\n見た目に似合わず非常に食欲旺盛で、常にお腹をすかせている。空腹が満たされないと機嫌が悪くなるはらぺこシスター。,ヘッドハンティング,噛み付き,HPが50%以下の時カードHPの100%を回復\n
603,異界型 黒子＆美琴,4,23,黒子の策略によりバニーガール姿にさせられた美琴。\nその姿は黒子の空間移動（テレポート）により、突然目の前に現れる。見た者の脳には、ふたつの意味で電撃が流れることになる。,ラピッドショック,一目惚れ,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
604,異界型 禁書目録＆美琴,4,17,チアリーダーコスチュームのインデックスと美琴。\n気になる応援先は、もちろんあの男の子。,チアリーディング,応援舞踏,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
605,異界型 上条当麻,4,17,異能の力ならどんなものでも打ち消すことができる「幻想殺し」を右手に宿す、学園都市の男子高校生。\n自他共に認める不幸体質だが、熱くまっすぐな心を持つ。,イマジンブレイカー,幻想殺し,カードHPの50%を回復\n
607,異界型 鳴護アリサ,5,8,学園都市の『無能力者（レベル０）』の少女。路上ライブを続けながらデビューを目指していたところ、宇宙エレベーター『エンデュミオン』開通キャンペーンのイメージソングに抜擢される。魔術・科学両サイド間の戦争の引き金となる『謎』を持つ……らしい。,なし,不明,{}
608,異界型 土御門元春,4,15,上条当麻のクラスメイトにして、その正体は、魔術サイドと科学サイドを股にかける『二重スパイ』。魔法名は『背中刺す刃（Ｆａｌｌｅｒｅ８２５）』。陰陽博士として特に風水を得意とする。科学サイドの能力者としては評価は低い無能力者（レベル０）。『肉体再生（オートリバース）』の能力を持つ。妹の舞夏を溺愛している。,オートリバース,肉体再生,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
609,異界型 神裂火織,5,18,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。世界に２０人といない『聖人』の一人。魔法名は『救われぬ者に救いの手を（Ｓａｌｖｅｒｅ０００）』。\n白兵戦を得意とする、元天草式十字凄教女教皇（プリエステス）でもある。土御門からのあだ名は「ねーちん」。,ユイセン,唯閃,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
610,ランティルディ,6,25,ブリテンの辺境で目撃例がある妖精。彼女の足元には血の池があり、そこからは機械の手が伸びているという奇妙な出で立ちをしている。噂では、死後の世界にまで研究の手を伸ばした結果、冥界と地上を結ぶ門の番を担っていた妖精とされるが明確なことは未だわかっていない。,死者が蔓延る血の池,エラー20ce1ab,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
611,異界型 御坂美琴 -電撃解放-,5,21,超電磁砲（レールガン）の能力、異名を持つ電撃使い（エレクトロマスター）。\n周囲の磁場の操作を行えるほど強力な電気を発生させることができ、自身の能力を利用し、コインを音速の３倍の速さで発射することができる。,ビリビリ,雷撃の槍,HPが30%以下の時攻撃力を100%アップ\n
612,異界型 禁書目録 -寝起き-,5,21,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ-Ｌｉｂｒｏｒｕｍ-Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。脳内に、１０万３０００冊の魔道書を完全記憶している。そのため、あらゆる勢力から狙われてしまう。現在は上条当麻と共に暮らす。魔法名は『献身的な子羊は強者の知識を守る（ｄｅｄｉｃａｔｕｓ５４５）』。,スペルインターセプト,強制詠唱,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
613,異界型 御坂美琴＆妹達,6,23,たまには息抜きも必要ではないでしょうか、とミサカは説明します。\nこのカードに描かれているのは、お姉様、打ち止め（ラストオーダー）とこのミサカ、検体番号一〇〇三二号と、ミサカは補足します。,バッテリーチャージ,大量発電,相手が強敵の時攻撃力を100%アップ\n
614,異界型 禁書目録＆当麻,4,15,シスターであるインデックスは、嗜好品や食欲への執着は禁じられているが、修行中なので仕方がない。\n質よりも量派で、好き嫌いなくとにかくよく食べる。,ハングリーシスター,食欲旺盛,攻撃力を50%アップ\n
615,異界型 当麻＆禁書目録＆美琴,5,22,学園都市製宇宙エレベーター『エンデュミオン』を舞台に科学と魔術、歌と奇蹟が交錯する物語がはじまる。\n２０１３.２.２３公開。,エンデュミオンの奇蹟,劇場公開,相手が強敵の時攻撃力を50%アップ\n
616,異界型 当麻＆美琴 -はいむらきよたかVer.-,6,27,異能の力ならどんなものでも打ち消すことができる「幻想殺し」を右手に宿す、学園都市の男子高校生、上条当麻と中学二年生にして常盤台中学のエースに君臨する少女、御坂美琴。美琴にとって当麻は自分を対等な存在として扱ってくれる数少ない人物であり微かな恋心を抱いている。,イマジンブレイカー＆レールガン,幻想殺し＆超電磁砲,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
617,異界型 禁書目録 -コミックVer.-,6,23,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ−Ｌｉｂｒｏｒｕｍ−Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。脳内に、１０万３０００冊の魔導書を完全記憶している。魔滅の声（シェオールフィア）とはその魔導書の知識を総動員し、相手の魔術の根幹を支える信仰や教義の矛盾点を瞬時に見つけ出し、徹底的に糾弾する。\nこの囁きを聞いた者は、一時的にその自我を崩されてしまう。,シェオールフィア,魔滅の声,カードレベルがMAXの時カードHPの100%を回復\n
618,異界型シャットアウラ＝セクウェンツィア,5,17,学園都市に多数存在する、企業の私設治安維持部隊のひとつ、通称『黒鴉部隊』の隊長。ステイルら魔術サイドの襲撃からアリサを保護すべく、学園都市総括理事会の認可を受けて現場に投入された。,アースパレット,希土拡張,カードHPの100%を回復\n
619,異界型レディリー＝タングルロード,5,15,宇宙エレベーター『エンデュミオン』建設に関わった、オービット・ポータル社の社長。その幼い容貌とは裏腹に、宇宙開発事業を手がける同社を再建した経営手腕を持つ。,なし,不明,{}
620,異界型 美琴＆黒子 -はいむらきよたかVer.-,6,26,超電磁砲（レベル５）の能力を持つ御坂美琴と、空間移動（レベル４）の能力を持つ白井黒子の常盤台中学の名コンビ。\n通常、美琴１人の力では発射することのできない大きな物質を、黒子の空間移動（テレポート）と合わせ放つコンビネーションスキル。,テレポートレールガン,物質転移電磁砲,カードHPの150%を回復\n
621,異界型 御坂美琴 -はいむらきよたかVer.-,6,27,超電磁砲（レールガン）の能力、異名を持つ電撃使い（エレクトロマスター）。\n周囲の磁場の操作を行えるほど強力な電気を発生させることができる。電撃の槍の電流は１０億ボルトにも達する。,トライデント,電撃の槍,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
622,異界型 御坂美琴 -黒子の隠し撮り-,5,17,みなさま、ご覧になりまして？これがわたくし秘蔵の、屋上で休憩なさっているお姉さまの隠し撮り写真ですの。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人、それがわたくし、白井黒子が敬愛する御坂美琴お姉さまですのよ。,アフタヌーンブレイク,充電時間,攻撃力を100%アップ\n
623,異界型 禁書目録 -修道服解放-,5,19,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ−Ｌｉｂｒｏｒｕｍ−Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。着用している修道服は、純白の布に金の刺繍が施された「歩く教会」と呼ばれる。\n布地をいくつもの安全ピンで留めているだけなので、ふとした衝撃で……。,キャストオフ,霊装解放,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
624,異界型 神裂火織 -水浴び姿-,4,13,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。世界に２０人といない『聖人』の一人。魔法名は『救われぬ者に救いの手を（Ｓａｌｖｅｒｅ０００）』。\n白兵戦を得意とする、元天草式十字凄教女教皇（プリエステス）でもある。土御門からのあだ名は「ねーちん」。,ナナセン,七閃,カードHPの50%を回復
625,異界型 姫神秋沙,4,17,元霞ヶ丘女学院の生徒で「原石」のうちの１人。\nあまり感情を表に出さず、表情の変化も少ない少女。\n自分の意志とは無関係に吸血鬼を誘い、血を吸った吸血鬼を灰にしてしまう能力を持つ。その能力を恐れた吸血鬼に命を狙われ、結果的に故郷を失った過去を持つ。,ディープブラッド,吸血殺し,カードHPの50%を回復
626,異界型 御坂美琴＆禁書目録 -共闘モード-,4,11,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生、御坂美琴と、イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター、禁書目録（インデックス）。,レールガンスペルインターセプト,超電磁砲＆強制詠唱,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
627,異界型ステイル＝マグヌス,5,18,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。１４歳にして現存するルーン文字を完全解析し、新たに文字を６つも生み出した天才魔術師。 神裂火織とコンビを組むことが多い。魔法名は『我が名が最強である理由をここに証明する（Ｆｏｒｔｉｓ９３１）』。教皇級の威力を持つ『魔女狩りの王（イノケンティウス）』などの強力な攻撃魔術を振るう。,イノケンティウス,魔女狩りの王,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
628,異界型 一方通行 -はいむらきよたかVer.-,6,23,超能力者（レベル５）の中でも第１位の力を持つ学園都市最強の能力者。\n本名は不明で、能力名である「一方通行（アクセラレータ）」の名で呼ばれる。,アクセラレータ,一方通行,攻撃力を200%アップ\n
629,第二型マンタンク,6,26,戦闘力のない騎士でもある程度の戦力アップを期待して、「本体の戦力にかかわらず成果を上げる」ことを目的とした移動砲台パックを初めて装備した騎士。本体のマンタンク自身はひ弱な少女で戦闘力は皆無。「ふええ…」が口癖。,フロムアフターガン,遠当鳴実＃３７,攻撃力を700%アップ\n
630,第二型アナンテ,5,25,外敵側の権力者を惑わし、暗殺するために製造された騎士。その特性上、広い戦場で大勢と闘うことには向いていない。ターゲットが子供だろうと、味方だろうと容赦なく仕留める残忍さと、忠義を誓った主に対しては命を掛けて守りぬく従順さを併せ持つ。自分よりキレイ＆可愛い子は大嫌い。世界で一番美しいのは自分だと思い込んでいるかなりのナルシスト。,インシークレットグラマラス,隠密刺＝色香斬迫,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
631,第二型バーニア,5,21,炎の魔法を使う魔法少女。彼女の持つ魔法の杖は常に小さな炎が灯っている。その炎で宙に魔法陣を描くことによって、強力な炎の魔法を発動させることができる。自分の考えを強く持ち、意見が食い違っても折れることを知らないかなりの強情者。エクスカリバーを抜いたアーサーに憧れを持ち、現在はアーサーに従い円卓に参加している。,スペースインバーン,術火／宙灯栄陣,カードHPの200%を回復\n
632,支援型ソミュール,4,17,剣術と素手格闘術の融合技を繰り出す騎士。その新しい戦闘法は、外敵だけでなく暴走妖精にも絶大な威力を示す。ピンヒールで舞うように繰り出す技の数々は華麗で、闘っている様というより踊っている様だと皆口々に言う。かなり腕の立つ騎士だが、普段はオシャレと恋バナが好きな普通の女の子。,スパルカルフィスト,紅綺羅＝突拳伐敵,カードHPの50%を回復\n
633,支援型シアンモア,4,13,戦闘において「一瞬の隙」を作ることを目的に製造された、他騎士をサポートするための騎士。『断絶の時代』の技術を用い作られたグローブには、電撃を操る力が備わっているが、その電撃ではフルパワーでも人を気絶させることしかできない。チャラそうな見た目をしているが、中身は心優しい好青年。しかし、その見た目ゆえに初対面では悪印象を与えることがほとんど。,オペレーションショック,操作電撃＃６６,HPが50%以下の時攻撃力を50%アップ\n
634,第二型コレット,4,11,止めを刺す瞬間にだけ自分の持ちうる力の何倍もの力を発揮する特殊な騎士。弱い者をいたぶる事が至上の歓びという、腹の中がどす黒い騎士。アーサーに従って円卓に参加しているのは、尊敬していたマーリンの助言のせい。我が道を邁進する様に憧れを抱いていたんだとか。,ヒュージュシザーズ,術闇／巨鈍輝迫,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(大)\n
635,支援型グランジーノ,3,12,敵の侵入を阻む事に特化した騎士。彼女のフラフープ型の武器は切れ味抜群で、近づく者全てを斬り刻む威力を持つ。銃弾をも跳ね返すその威力に、敵は彼女を前にしては呆然と立ち尽くすしかない。性格は意外にも臆病で、一度武器を手に回り始めると今度は止まることが恐ろしく力果てるまで回り続けてしまう暴走傾向にある騎士でもある。,カッティングローテーション,廻刃輪＝肉塊残殺,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ\n
636,支援型エクラドゥージュ,3,11,外敵に警告を示すための超ド派手な巨大スナイパーライフルの使い手として製造された騎士。あまり頑丈な体の作りではない為、防御力の高い特殊な細い鋼で編まれた特製コートを身につけている。円卓の元気印と言われるほど明るい少女だが、褒められることに弱く、貶されていた方が心地いいという少々変わった趣向の持ち主。,カラフリーキャノン,色鮮大砲＃２０,カードHPの50%を回復\n
637,パルファム,5,16,ブリテン国内で目撃例が多発している妖精。機械製の翼で空を浮遊し何かを探している風だが、『断絶の時代』から現在にかけて何を生業として生きていたかは一切不明。近年ブリテンに浸透しつつある新エネルギー「電気」を奪い人々の生活に支障もでているが、何を目的とし電気を奪っているかは明らかになっていない。,軋む翼に導かれて,エラーea2fa97,攻撃力を100%アップ
638,異界型 五和 -はいむらきよたかVer.-,6,22,天草式十字凄教のメンバーの一人。二重まぶたが印象的な女の子。相当な『巨乳』の持ち主。上条に好意を寄せており、何かにつけておしぼりを渡す「おしぼり作戦」でアプローチ中。海軍用船上槍（フリウリスピア）と、天草式の魔術を織り交ぜて戦う。,フリウリスピア,海軍用船上槍,攻撃力を200%アップ\n
639,異界型 当麻＆禁書目録 -はいむらきよたかVer.-,6,25,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ−Ｌｉｂｒｏｒｕｍ−Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。,イマジンブレイカー＆スペルインターセプト,幻想殺し＆強制詠唱,カードHPの200%を回復\n
640,異界型 御坂美琴＆禁書目録,5,22,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生、御坂美琴と、イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター、禁書目録（インデックス）。\nお互いに、当麻には特別な感情を抱いている。,ダブルヒロイン,相思相愛,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
641,異界型 風斬氷華＆禁書目録,4,18,温厚で引っ込み思案な風斬氷華を誘い、禁書目録（インデックス）の記憶にある「魔女少女」の資料を元にコスプレで再現した姿。\n古くはこのようなコスチュームで魔術を使用していたらしいが、学園都市内の書物ではそのような記述は見つけることができなかった。,コスチュームチェンジ,魔法衣装,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
642,異界型 妹達,5,22,御坂美琴のＤＮＡマップから作成されたクローン。\n外見こそ似ているが、感情表現に乏しい。電気を操る能力も、オリジナルには遠く及ばない。,レディオノイズ,欠陥電気,HPが50%以下の時攻撃力を100%アップ\n
643,異界型 御坂美琴 -体操服ver.-,6,22,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人。\nもともと高い運動能力に加え、自身の能力により磁場を操りさらに速く駆け抜けることができる。,ライトニングスプリント,全力疾走,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
644,異界型 御坂美琴 -ゲーセン帰り-,5,17,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。\n美琴が持つレベル５の能力、超電磁砲（レールガン）は物体に電磁加速を加え高速で放つ強力な技。\nその際、弾丸としてゲームセンターのコインを用いており、常に持ち歩いている。\nコインは弾丸以外にも、ゲームセンターでぬいぐるみを取るために使ったりもする。,リローデッドコイン,弾丸充填,攻撃力を100%アップ\n
645,異界型 御坂美琴 -電撃使い-,5,23,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。周りから慕われるお姉様気質の持ち主だが、少女趣味。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人。\n素質だけでなく、正義感が強く負けず嫌いで真面目な努力家でもある。,エレクトロサーキット,上昇思考,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
646,協力 御坂美琴,5,23,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。周りから慕われるお姉様気質の持ち主だが、少女趣味。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人。\n素質だけでなく、正義感が強く負けず嫌いで真面目な努力家でもある。,エレクトロサーキット,上昇思考,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
647,支援型ミサローナ,5,15,人の怪我を見ると、治療せずにはいられない。ただ、その怪我で痛がっている姿を見ると愉悦に浸ってしまうという危険人物。治療後はしっかりと治るものの、恐怖を与えてしまうためリピーターは少ない。自分の怪我にはとても弱く、血を見ただけで貧血を起こしてしまうほど。,リカバオアペイン,悦楽治癒＃９９,カードHPの150%を回復\n
648,電撃型フェンリル,7,28,遥か高くそびえる霊峰。そこで発掘された遺跡から採取された因子で製造された騎士。\n両目それぞれで異なる瞳の色は、片目で愛する者を、もう片方の目では憎き者を見ていると言われる。\n愛するものを傷つけてしまった過去から、己を律するため敵を捉える目を包帯で隠し、鎖によって力を制御している。\n一度服従を誓った相手には忠義を尽くし、鎖すら引きちぎり戦う、心優しき人狼。,ムーンリットファング,白銀牙＝月光氷霧,攻撃力を200%アップ\n
649,電撃型ヴォルヴァ,7,29,ブリテン北部の集落遺跡で採取された因子によって製造された騎士。元となった人物は「予言の書」（自称）という本を常に持ち歩いている。天然でどこか浮世離れしており、真面目に本を読んでいるかと思いきや、大体関係ないことを考えている。性格に反して占いは外したことがなく、戦闘時は相手の行動を予知して戦い必ず無傷で帰還する。\nその本には世界の終末までが記載されているという噂も立つほどだが、反面、過去には全く興味がなく昨日の夕飯も覚えていない。,ダムスノストラ,術本／予言遂行,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
651,オリタン,4,13,『断絶の時代』に森に迷い込んだものに幻想を見せ、迷いをさらに促すようにプログラムされている。最終的には森の外に出られるよう誘導するが、それはその時の調子次第。,創造がすべての始まり,エラー1e1893b,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
652,第二型グレンゲ,5,13,湖で製造された当初は生身の騎士だったが、支援型ヒャクレンの手で人造人間騎士にされてしまった。手には銃、足にはミサイルが仕込まれている。本人も改造されることに快感を覚えており、次の改造案を二人で練っているらしい。ヒャクレンは他の騎士も改造したがっているが、グレンゲはそれに反対している。,コンティニューガトリングミサイル,連射機銃＃６１,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
653,支援型ハート,6,25,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼女はその中の一つである洋杯をモチーフとした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。防御力に優れ、味方を庇いながらも隙あらばレイピアで攻撃する。清純そうな見た目だが、勝気で口の立つ美少女。,ハートプロテクション,防御心＝鋭尖択一,攻撃力を200%アップ\n
654,支援型ダイヤ,5,22,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼はその中の一つである貨幣をモチーフにした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。戦闘に加え、武器であるドリルを使い地面や壁を破壊し進路、退路の確保も得意としている。普段は褒められることに弱く、かなりお調子者の少年。,ダイヤトルネードスパイラル,菱貌天巻＃９２,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
655,第二型リルフェクト,4,18,真っ先に敵陣に突入する切り込み隊長を想定して製造された騎士。第一撃目に限り、実力以上の力を発揮する。切り込み隊長を担うには慎重すぎる性格の為、実際に切り込み隊長の任にはついていない。期待に答えられない罪悪感と常に戦っている真面目すぎるほど真面目な騎士。,ツインソードダウンショット,白銀御＝双剣撃墜,最初の攻撃時攻撃力100％アップ\n
656,支援型ヴィドール,4,16,優れた戦闘力を持つ戦闘のエキスパートとして製造された騎士。期待通りの戦闘力を持っているにも関わらず、戦うことを好まず、自分の存在意義を見いだせないでいる。かつては命令遵守だったが、何を思ったのか今では自由気ままに生きるようになってしまった。,カーミィグラウンド,高能力＝悠然大地,攻撃力を150%アップ\n
657,支援型ルキュート,4,14,元は平凡な騎士だったが、『断絶の時代』の技術で妖精が直接封入されたカードを手にした事で一変した。未来を見通す力によってルキュートの手に渡る事も計算済みだったらしいのだが詳細不明。ランダムで敵に投げつけ、でたカードに封じられた死神や女神を実現化することが可能な特殊なものだが、あまりにも強大な力を必要とする為、まだ数枚のカードしか扱うことができない。よって、技が決まる可能性は極めて低い。,シンクルーンプレイ,術闇／神音遊戯,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
658,第二型スタッズ,3,13,キャメロットに属した新組織の一員として試験的に製造された騎士。主にアーサーが留守時のキャメロット城、ブリテンを守る為に編成され、王であるアーサーの下に直属している。その中でも中堅的立場に置かれる彼は、長銃の扱いに長け、下の者からも上の者からも絶大な信頼を得る人物。女性にも非常に人気が高いが、特別な人は作らない主義なのだとか…。,ラッカーラントーン,漆械光沢＃８０,カードHPの100%を回復
659,第二型サヴィーリ,3,10,『断絶の時代』の遺跡から発見された槍を魔法で再編成した新兵器の使い手として選ばれた騎士。魔法が込められた槍はどんなに遠くのどんなに小さな的にでも確実に命中させることができる優れもの。身体能力と魔法の制御技術の両方を必要とする武器の為、日頃から鍛錬を怠らない、非常にストイックな騎士。,キャスリングスピア,術土／槍城現突,攻撃力を100%アップ\n
660,アデラ,4,13,元々『断絶の時代』では、敵対する国家の偵察を一手に担っていた妖精。偵察に関する特別チームは『断絶の時代』崩壊時に失われたが、現在も以前と変わらず偵察を続けている。よって要注意言動を発した人間を敵のスパイと決めつけ一方的に攻撃を加える危険極まりない存在として人々に恐れられている。,秘密の窓に耳を傾けて,エラー9ecc0fa,自分のHPが高いほど\nHPを回復
661,エイプリル,4,15,ブリテン近郊の森で目撃例があるものの、元々どういう活動を行っていたのか不明な妖精。\n見目が可愛らしく花のような不思議な機械を手にしていることから、人間に危害を加えるような危険な妖精ではないと認識されていた。しかし近年、彼女に触れた人間が彼女の持つ花によって排除されたことから認識が一変された。,清らかな花束を胸に,エラーf09feae,攻撃力を150%アップ\n
662,第二型スペード,6,22,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼女はその中の一つである剣をモチーフにした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。剣の雨を降らす魔法の使い手。胸がないことがコンプレックスで、いつも胸元を隠す服を着ている。,ソードデザインスペード,術水／剣意匠魔,自分のHPが低いほどHPを回復\n
663,第二型クローバー,5,24,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼女はその中の一つである棍棒をモチーフにした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。大きい胸が自慢のスタイル抜群美女。女性に対してかなり上から目線だが、男性の前ではかなりのぶりっこ。,クラブクロスクォレル,洋機弓銃＃４７,自分のHPが低いほど攻撃力アップ\n
664,異界の女王,6,20,莫大な力を持つ妖精であり、首輪を用いずに人との意思疎通ができる稀有な存在。かつてはランスロットの師として戦闘訓練を行なっていたが、実は鍛えたランスロットを『死の城』と呼ばれる巨大遺跡に組み込み、自身の後継体であるマブツを強化しようとした、という噂も。,愛しい子に捧ぐ死の贄,エラーff000091,「妖精」が5枚以上で攻撃力を200%アップ\n
665,5等級ドラゴン,6,25,『外敵』のドラゴンの一つ。サイズ、戦力としては中規模レベル。またの呼び名を『タラスクス』という。極めて巨大な体と、それに見合った戦闘力を誇る。強大な破壊力を持つブレスを操るが、これは物理現象ではなく魔法によって発生しているもの。環境悪化によって人間の手で魔法を扱えない『外敵』としては、ドラゴンを操る事で間接的に魔法攻撃を行うしかなくなっている。,ダウンフォールクラスファイブ,滅息五級＃９５,SUPERが多いほど攻撃力アップ\n
666,1等級ドラゴン,6,27,『外敵』のドラゴンの一つ。ドラゴンの中でもっとも巨大な個体である。巨大な方が戦力としてもちろん有用だが、その分だけ大量の食糧を消費するので一長一短となる。救国の象徴として扱われているドラゴンだが、その巨体を支えるために常に大量の食物を必要としており、『外敵』の大陸の環境悪化の一因となっている。妖精がブリテン内で恐怖の対象として扱われているのと同じように、ドラゴンもまた制御不能になれば『外敵』の大陸で猛威を振るう。,ダウンフォールクラスワン,滅息一級＃９９,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
667,聖騎型ローエングリン,6,12,魔装型ローエングリンで使われた人工堕天使の因子は、その生成過程で反極の因子も生み出していた。発掘されたテクノロジーの物品保管・守護を目的とした第二型ローエングリンの因子に掛けあわせることで、王国そのものを守護する聖騎士が新たに誕生した。,アニバーサリーワン,術祝／祝壱乃年,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
668,義妹型ウォルメン,7,28,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。戦うことに重きをおかず、自分好みの騎士を観察しデートシーンを妄想することに重きをおく変態騎士。妄想を現実化させることができる魔法の使い手だが、彼女の力では扱いきれておらず、数分と持たない。,ウィンドファンシーレイン,術水／脳妄想湖,カードHPの200%を回復\n
669,義妹型ガルシア,7,27,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。 だが彼女の場合初期設定を誤ったのか、守られるべきというのは名ばかりで、そんじょそこらの騎士には引けを取らない攻撃力の持ち主。本当は甘えたいのに、なかなか素直になれない天邪鬼な性格。,ウィングソードフラッシュ,瞬与風叢＃５５,HPが50%以下の時攻撃力を200%アップ\n
670,義妹型ペティー,7,30,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。製造されて以来、男として育てられた義妹型では特殊な存在。守られてばかりではなく背を預け戦えるパートナーを目指し修行に励んできた騎士道を重んじる騎士。アーサーに対し、尊敬の念を抱いている。,プリンセスチェボリ,騎士道＝姫為非己,攻撃力を200%アップ\n
671,義妹型エマ,6,23,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。他騎士の影から敵の足を打ち抜く事を得意とする。男だが可愛らしい格好をする事を好み、いつも短いスカートを履いているが恋愛対象は女の子らしい？　我侭で自分本位の性格だが、なぜか他騎士には人気がある。,セカンドライフルブラスト,弐銃爆童＃５２,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
672,義妹型クインズマフィー,5,21,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。他騎士が戦っている間に大きな時限式爆弾をその場に置き逃げ去り、味方ごと吹っ飛ばしてしまう。攻撃力は高いが味方を巻き込みかねない為、当初は実戦に使うか悩んだそうだが、戦いが長期化した為止むを得ず登用された。デフォルトでドＳ装備だが、好きな人に対してはほんの一瞬だけ優しい瞬間があるという。,ニーストリングボム,術炎／膝紐付爆,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
673,義妹型コルディオ,4,12,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。弓の名手だが守られる環境下でしか精神を集中することができず、先発での戦いではへっぴり腰で役に立たない。臆病で、引っ込み思案。一人でいることも苦手で、いつも眼には涙が浮かんでいる。,ボードネスコンセクレーション,脅引腰＝勇謙入魂,カードレベルがMAXの時カードHPの100%を回復\n
674,義妹型クィリアー,4,13,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。前線で戦っている騎士から距離をとり、そっと負傷した騎士の手当てにあたる回復系魔法に特化した騎士。普段から世話好きで、特にアーサーにはあれこれと世話を焼きたがる。,レインファイヤーフライ,術援／降注螢暗,カードHPの150%を回復\n
675,義妹型エピリア,6,24,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。湖での製造トラブルの影響か、右目は直近未来のみを映し出すものとなった。戦いになると味方の影に隠れ、敵の動きや戦略を伝える役目を担っている。,ホーンテッドアイカーズ,術闇／邪気眼光,HPが50%以下の時攻撃力を300%アップ\n
676,義妹型アイジェリー,5,18,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。直接的な攻撃は他騎士に任せ、守ってもらうことに徹する中、味方の背後から巨大注射器で怪しげなピンクの薬品をバラ撒く。味方も一瞬ビビる色の液体だが、中身は効果抜群の滋養剤。にも拘らず惚れ薬の噂が後を立たないのは、恋をすると人が変わる人物像からか？,チャームスウィートインジェクト,魅薬注入＃３６,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
677,義妹型メイシャル,5,14,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。仲間に保護されることで集中し、自らが従えるフクロウと自分の目を同化することができる。これによって、いち早く敵の侵入を発見することが可能。直接的な戦闘には不向きだが、他騎士をサポートする役目を担っている典型的な義妹型の騎士。,アウルアイシミュレーション,術風／梟目同化,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
678,リューリュ,5,17,『断絶の時代』に近づく敵を監視するプログラムを受けた妖精。たとえ見つかっても、空気の変化によりどんな攻撃も避けることが出来たリューリュにとっては、危険なことはなかった。,頬をなでる空気の流れ,エラーeb88dac,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
679,電撃型グィネヴィア,5,12,たびたび戦乱に巻き込まれるカメリアド領の住民を鼓舞する目的で、グィネヴィアの因子から複製されたご当地アイドル。グィネヴィアゆずりの容姿とマーリン仕込み（？）のキャラクターが受け、ブリテン全土で人気沸騰。関連商品の売上も好調。\n一方、本体であるグィネヴィアはプロデューサーであるマーリンに対し、因子の使用料を請求する訴えを起こしているとかいないとか…。,ライブオンステージ,術光／熱唱神曲,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
680,異界型 乙芽 ‐出会い‐,5,20,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\n周りからは妹キャラとして愛されるムードメーカー。頭のカチューシャはニューオトミュウム製で、設計者であるサオトメ博士の手作り。一見普通のカチューシャだが、とても重い。,ビームドリル,光螺旋＝回転演舞,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
681,異界型ヴァージニア ‐出会い‐,5,23,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\n凛とした性格で、何に対してもストイックに取り組む。つねに持ち歩く日本刀「雪花菜丸（きらずまる）」はニューオトミュウム製で、サオトメ博士が自ら鋳造したもの。,ビームシュリケン,流星残光＃１２,HPが30%以下の時攻撃力を150%アップ\n
682,異界型すぴか ‐出会い‐,5,18,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\nオートメカノの性能に自信があり、人間に育ててもらう必要はないと考えている。メガネはニューオトミュウム製でサオトメ博士の渾身の一作。単なるメガネではないようだが…。,プラズマカノン,術砲／電離衝覇,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
683,異界型 乙芽 ‐制服‐,6,25,私立四方雛（よもひな）高校に通う、人間の少女を模した「オートメカノ」と呼ばれる多目的アンドロイドの１人。\n戦闘タイプは近接格闘型で、拳や脚を使った攻撃が得意。２Ｄリアクターから生み出されるエネルギーで、物理法則を無視した動きが可能。,ニーソハンド,活殺拳＝膝靴下式,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
684,異界型ヴァージニア ‐制服‐,6,26,私立四方雛（よもひな）高校に通う、人間の少女を模した「オートメカノ」と呼ばれる多目的アンドロイドの１人。\n戦闘タイプは中距離攪乱型。愛刀「雪花菜丸（きらずまる）」を使い敵を斬り倒す。銀色のポニーテールは太陽エネルギーを蓄積する単層カーボンナノチューブ電極キャパシターの役割がある。,ニーソード,膝靴下剣＃２３,攻撃力を200%アップ\n
685,異界型すぴか ‐制服‐,6,18,私立四方雛（よもひな）高校に通う、人間の少女を模した「オートメカノ」と呼ばれる多目的アンドロイドの１人。\n戦闘タイプは遠距離支援型で、正確な射撃能力で戦闘をサポートする。金色のツインテールは太陽エネルギーを蓄積する単層カーボンナノチューブ電極キャパシターの役割を持つ。,ニーソガン,術艶／膝靴下銃,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
686,異界型 乙芽 ‐日常‐,5,20,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「天真爛漫」でいつも明るくムードメーカー的存在。私立四方雛（よもひな）高校に通い、人間とのコミュニケーションを通して「本当の乙女」になることを夢見ている。,ハードメタルハンド,超硬金＝鋼鉄拳撃,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
687,異界型ヴァージニア ‐日常‐,5,23,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「真面目」。派手なものは好まず、渋いもの好き。常に帯刀しており、その愛刀の名前は「雪花菜丸（きらずまる）」という。人間とのふれあいによって「本当の乙女」に近づくため、私立四方雛（よもひな）高校に通う。,ダマスカスソード,不錆鋼刃＃４１,攻撃力を200%アップ\n
688,異界型すぴか ‐日常‐,5,15,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「おっとり」＆「計画的」。そのせいか表裏のある性格になっており、ちょっと腹黒。人間との共同生活を通して「本当の乙女」になるために、私立四方雛（よもひな）高校に通うことになる。,マシンピストル,術銃／機導鉛翔,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
689,異界型 乙芽 ‐旅立ち‐,5,18,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\nいつも元気いっぱいで人懐っこい性格のため誰からも愛される。少々おバカなところと、大食いなところがあり、本人もちょっと気にしている。,レーザーアーム,光撃鉄＝百烈握衝,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
690,異界型ヴァージニア ‐旅立ち‐,5,20,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\n古風で言葉遣いも固く、周りからはクールに見られがちだが、実際は感情を表に出すのが苦手なだけ。本人もそれを悩んでおり、自分の「オトメーター」が故障しているせいではないかと考えている。,ウォーターサーベル,水撃流剣＃０４,HPが30%以下の時カードHPの150%を回復\n
691,異界型すぴか ‐旅立ち‐,5,24,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\n３人のオートメカノの中では一番学習能力が高く、精密動作も得意。しかし先端恐怖症なところがあり、そのせいでメガネをかけていることと、貧乳であることがコンプレックスになっている。,ナノニードルガン,術針／超硬煤閃,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
692,異界型サオトメ・マリア,6,23,突如、私立四方雛（よもひな）高校に現れた謎の少女。なぜか何十年も昔に着られていた四方雛高校の制服を着ている。口数も少なく、素性は全くわからないが、乙芽たちオートメカノに対し敵対心を持っているようだ。,エンジェル・ラダー,術羽／天使梯子,HPが30%以下の時攻撃力を100%アップ\n
693,ファンファン,5,16,元々『断絶の時代』では、湿度の調整、管理を一手に担っていた妖精。当時は湿度を上げる機械と下げる機械の二種を使い分けていたが、『断絶の時代』崩壊時にひとつの機械が破壊され、現在は湿度を下げる機械のみしか持たない。農作物や自然環境に多大なる影響が出る前に対処を急がれている妖精の一体。,自由な風に擬態して,エラー0ea56dff,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
694,異界型 第４世代オートメカノ,6,16,ミチサダ・サオトメ博士によって基礎技術提唱が行われ開発された多目的アンドロイドの最新第４世代。成長型自律ＡＩ「オトメーター」を搭載しており、極めて人間らしい反応を生み出すことができる。\nオートメカノの公の目的は人間の日常生活のサポートであるが、どうやらそれ以外の目的もプログラムされているようだ…。,オトメブレイク！,乙女心＝絶対探究,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
695,異界型 乙芽ブレイク,6,23,オートメカノ「早乙女乙芽」の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n迷惑敵性エイリアン戦略組織「ＮＥＡＳＯ」が聖母計画−Ｍａｒｉａ　ｐｒｏｊｅｃｔ−の名のもとに完成させた近距離戦闘タイプ。\n本当の乙女として成長を遂げたが、ドジで大食いなところは変わっていない。いつも明るく元気なムードメーカー。,サオトメパンチ,術花／堅拳研剣,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
696,異界型ヴァージニアブレイク,6,25,オートメカノ「ヴァージニア・Ｓ・サオトメ」の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n迷惑敵性エイリアン戦略組織「ＮＥＡＳＯ」が聖母計画−Ｍａｒｉａ　ｐｒｏｊｅｃｔ−の名のもとに完成させた中距離撹乱タイプ。\n真の乙女として成長を遂げたが、真面目で照れ屋な性格は変わっていない。愛刀「雪花菜丸（きらずまる）」をいつも持っている。,ヴァージニアンクラッシュ,真処女＝超激衝撃,カードレベルがMAXの時カードHPの100%を回復\n
697,異界型すぴかブレイク,6,20,オートメカノ「早乙女すぴか」の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n迷惑敵性エイリアン戦略組織「ＮＥＡＳＯ」が聖母計画−Ｍａｒｉａ　ｐｒｏｊｅｃｔ−の名のもとに完成させた遠距離支援タイプ。\n本当の乙女として成長を遂げたが、胸は成長しなかった。おしゃれ好きで高級嗜好、紅茶と貯金が趣味。,サオトメスペースカノン,乙女鏡砲＃７４,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
698,異界型 第４世代オートメカノ ‐夏服‐,6,24,ミチサダ・サオトメ博士によって基礎技術提唱が行われ開発された多目的アンドロイドの最新第４世代。成長型自律ＡＩ「オトメーター」を搭載しており、極めて人間らしい反応を生み出すことができる。\n彼女たちが求める「本当の乙女」になるための答えを見つけたとき、オトメーターの自己最適化は完了し、オートメカノは完全な自律型アンドロイドとしての完成を迎える。,アブソリュートテリトリー,絶対領域＃８８,SUPERが多いほど攻撃力アップ\n
699,支援型カーペンダー,6,24,『断絶の時代』の技術を応用して作られた『魔法のキセル』を試験運用する騎士。使い手によってその効力を変えると言われているそのキセルは、現在彼女の元で『回復』の力を発揮している。細かいことは気にしない大らかな性格の持ち主。,マジックスモークゲイヴ,術援／魔煙節管,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
700,スーパーチアリー,3,99,『断絶の時代』妖精の補助を生業としてきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。生まれ持ったカラーがあり、それに応じて能力にも違いがあるらしいが詳しいことはわかっていない。走るように飛ぶのが特徴。スーパーチアリーは笑う事が大好き。静粛にすべき場でも空気を読まずいきなり笑い出すので、一部の妖精や騎士から反感を買っている。,0,なし,{}
701,アルティメットチアリー,5,99,『断絶の時代』妖精の補助を生業としてきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。生まれ持ったカラーがあり、それに応じて能力にも違いがあるらしいが詳しいことはわかっていない。走るように飛ぶのが特徴。アルティメットチアリーはおしとやかでのんびりとしているが、怒るとどの妖精よりも恐ろしい一面を見せるという…。,0,なし,{}
702,電撃型アーサー -剣術の城-,6,35,百万人近く存在するアーサーたちの中で、現状もっとも真の王に近いと言われている誇り高き王。その戦闘能力は他のアーサーから比べても群を抜いており、外敵も一目置く存在となっている。名前はイオス。,クリムゾンジャッジ,選別剣＝唐紅裁定,「剣術の城」が2枚以上で、攻撃力200％アップ\n
703,電撃型アーサー -技巧の場-,6,25,自らの大事なものを守るためエクスカリバーを抜いた気高い女性。魔法の派のアーサーとは幼なじみの関係で、自分が頼りがいのあるお姉さんでなければならないと思っている。自分の感情にうまく素直になれないのがたまにキズ。名前はリグ。,ビリジアンペネトレイト,深緑貫通＃４,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
704,電撃型アーサー -魔法の派-,6,15,自然を愛し、森の奥深くで姉と二人、仲良く暮らしていた心優しい少年。ある日森で見つけたエクスカリバーを抜いてしまったがために、外敵からブリテンを守る使命を背負うことになる。能力はまだ未知数だが、初陣から強力なエクスカリバーの一閃を繰り出しており、素質は十分なものと思われる。名前はアート。,ライトニングマリン,術光／群青閃光,「魔法の派」が2枚以上で、カードHPの200％回復\n
705,特異型 建礼門院,7,28,外敵の大陸よりもはるか東の大陸から流れ着いたとされる船から発見された、華麗な衣装を纏った遺骨から採取した因子によって製造された騎士。巨大な刀を軽々と振り回し、先陣を切って外敵に向かっていく様は元となった人物の「誰かを守れなかった後悔」によるものだというが、真偽のほどは明らかになっていない。元になった人物はかなり高貴な人物だったとされるが、この時代にそのような人物の情報はない。,プリンセスコロシアム,斬馬刀＝姫羅悠美,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
706,支援型コルマール,7,26,優れた戦闘力を持つ戦闘のエキスパートとして製造される予定だったが、『断絶の時代』の精密光線技術を用いて自らの眼球に魔法陣を焼き付け、敵の弱点や予想コースなどを識別する機能を獲得した。直接的な戦いには向いていないため、後方で他騎士をサポートする役目に徹している。,アンガーデッドモーメントレポート,隙報弱点＃０８,カードHPの200%を回復\n
707,支援型アーネット,7,30,妖精が数年がかりで作り上げた「空中にバリアを出現させる」魔法の水晶の試用運転をする騎士。水晶が求める力と彼女の持つ魔法の波動が似ていたことから彼女が選ばれた。しかし魔法の制御技術は高くないので、日々修練を積む努力型の騎士である。,エアーバレットブラッド,術闇／空間凝縮,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
708,支援型リズミル,6,22,強力な闇の力を秘めた魔法の杖の試用運転を任されている騎士。普段は少し天然の可愛らしい女の子だが、魔法の杖の力が発動した時は一変して冷徹な雰囲気に…。その力は自我をも奪ってしまうほどのもので、最近では杖を持っているだけで意識を持っていかれそうになるとか。,ブラックタイムマジック,術闇／十魔寸刻,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
709,第二型トゥーリン,5,15,ブリテン近海の沈没船から発見された特殊な銃を『断絶の時代』の技術を用いて復活させた時に、副産物として出来た因子を使って作られた騎士。元が同じ為か特殊銃との相性もよく、そのままそれの使い手となった。ガトリングガンを軽々と扱うことからかなりの怪力と思われがちだが、実際は軽量化に成功した銃の為、見た目ほどは重くないらしい。,ドラゴンシャントブル,龍具虚銃＃１７,相手のHPが高いほど攻撃力アップ\n
710,第二型ルペア,4,12,一部の女性騎士から頼りになる前衛が少ないという訴えが上がり、その要望に応えるべく作られた騎士。整った顔立ちに優しい目元、低音のよく通る声、女性が好むであろう容姿に作られたが、性格はドS。紳士的タイプを想定して作られた為、当初は失敗作として扱われたが思いのほか女性評価が高く、現在では「湖の最高傑作」と一部で噂されるほど。,シルバーアックススネイク,鼓舞銀＝虎蛇下兇,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
711,第二型ソラピス,4,14,ブリテン近郊の森に咲き乱れる黄色い花から抽出した因子を用いて作られた騎士。因子のおかげか植物を自在に操る力を生まれながらに持ち、相性が悪いとされる重火器と組み合わせ戦う。彼女が羽織っている男性用コートは曰く付きの物らしいが、現在のところ確かな情報はない。,セブンブロッサムダブルパワー,菜建千累＃１０,攻撃力を100%アップ\n
712,支援型ケイデン,4,14,負傷した騎士を治療することを目的に製造された騎士。医療や薬学について無知同然だが、治癒の魔法のスペシャリストとして名を馳せている。その腕は彼女にかかれば治せない病、怪我はないというほど。可愛らしい見た目とは相反し、かなりの毒舌家らしい。,ウォンディソルジャーレスキュー,術援／救民慈哀,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
713,第二型ミーニャ,3,12,『断絶の時代』に民間療法として普及していた技術を応用して作られた鈴を使い、疲れた騎士を癒し回復させる役割を担う騎士。控えめで自己主張が少なく常に聞き役に徹し、円卓の相談役も兼任している。そんな彼女も時にはストレスが溜まるらしく、稀に不機嫌になる期間があるという。,ミュージックティアードロップ,術援／鈴麗音露,カードHPの100%を回復\n
714,支援型ウィルクライン,2,10,元々は政治経済の知識に明るいキャメロットの参謀役として製造されたが、多数のアーサーが存在することに困惑しその責務を放棄してしまった騎士。剣を取り、自ら前線で戦おうとしたが直接的な攻撃には向いておらず、現在は円卓の中で参謀役を務めることで落ち着いている。勝利の為ならば多少の犠牲は厭わない残酷さを持つ、騎士の中では珍しく金と名誉を何よりも愛する少年。,プランソードアトロシティ,翠珠熨＝立案獲地,カードHPの70%を回復\n
715,支援型ルキ,1,6,外敵側の人間が落としていった宝石から因子を抽出し作られた騎士。魔法の天才というほどではないが、彼女の魔法は妖精に効果抜群らしく比較的多くのダメージを与えることができる。ゆえに現在は対暴走妖精用の騎士として重宝されている。自らが女性らしく振舞うことより、レディーファーストの王子的存在であろうとする気質がある。ちなみに恋愛対象は女性。,マジックプリシャスオーナメント,術水／貴曖装飾,攻撃力を70%アップ\n
716,第二型ヒュレ,5,15,泉で生まれ街をウロウロしているところを、忍びの一族に拾われた。忍びの稽古を一緒に受けて、それなりの力を付けたものの、クナイや忍者刀などがしっくりこなくて師匠に相談したところ、今まで誰も使おうと思わなかった武器があるということで、忍びには不釣り合いの大きな鎌を与えられる。大きいものは良い物だと思っている傾向があるため、すぐに気に入る。,サイスニーク,忍流大鎌＃７６,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
717,第二型ピクセル,7,29,『断絶の時代』の技術で作られたものとは違う光る鉤爪を出すことができる機械製手袋を扱うべく作られた騎士。ちなみに鉤爪は、掻き斬るというよりも焼き斬るに近いダメージを与える特殊な代物。,エレクトリックサンダーネイル,雷金痺爪＃２０,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
718,輝煌型ティンシン,7,29,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と、その傍らに転がっていた武器から抽出した因子を組み合わせて作られた。右腕を覆う銃は連射可能で、一人で数体の敵を相手にすることを得意とする遠距離攻撃に特化した騎士。頼られる事を好み、円卓のリーダーを目指し日々特訓に明け暮れている。,オーバーレイアームガトリング,羅右覆銃＃８８,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
719,輝煌型アクアオーラ,7,30,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子と、『断絶の時代』に滅びた妖精の遺骸から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。なぜか輝煌型ランに献身的に仕えられているが、その理由をアクアオーラ本人も理解していない。だが、姫と呼ばれかしずかれることも満更ではない様子。,レピタルファイヤーロープ,術火／葉炎蛇尾,攻撃力を200%アップ\n
720,輝煌型ラン,6,25,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と同船から見つかった短刀から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。黄金の防具と武器を身に付け、輝煌型アクアオーラに忠実に仕える童顔の剣士。彼女になぜ仕えるか詳細は不明だが、どうやら彼女に使われた因子が関係しているらしい。,シャイニングフルスピリット,煌漆黒＝勇気凛輪,カードHPの200%を回復\n
721,輝煌型フェイラン,5,24,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と人骨から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。美しい金髪の騎士が誕生すると思われていたが、誕生した騎士は白髪だった。モデルとなった黄金の国の人々が白髪なのか、製造中のトラブルなのか原因は定かではない。黄金の暗器を武器に戦う。一部から殺し屋と呼ばれるほどの戦闘マニア。,ゴールデンスカルガンマー,黄金骸骨＃４９,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
722,輝煌型キララ,4,15,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と、その傍らに転がっていた黄金に輝く植物から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。黄金に輝く何とも不思議なホウキを持ち空を自在に飛び回ることができる。直接的な戦いには向いておらず、空中からの敵情視察を担っている。,カラフルスモークレインボー,術光／煙空鮮染,攻撃力を100%アップ\n
723,輝煌型ホアン,4,17,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子と、『断絶の時代』の遺跡から見つかった、あまりにも巨大な切り株の因子を掛け合わせて製造した騎士。一説には世界樹とも言われるその力を存分に引き出し、豪腕と斧を組み合わせた攻撃で知られる。,フリージングナイトポウク,遊中斧＝凍斬彫越,カードHPの150%を回復\n
724,輝煌型ティディダール,5,17,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子と弓の名手である星冠型デネブの因子を組み合わせて作られた騎士。期待通り、黄金に輝く大型の弓を携えた彼女の腕前はモデルとなったデネブに匹敵するほど。しかし戦いに対する情熱はなく、お洒落する事にばかり情熱を向ける困った騎士でもある。,フライアイダラーボウ,飛輝弓＝眩星一撃,カードHPの200%を回復\n
725,シュゲイル,5,23,『断絶の時代』に大規模な土地開発を進めるべく、巨大な操縦媒体をコントロールさせる目的でシステムに組み込まれていた個体。巨大な操縦媒体の大部分と分離し、その一部と共に行動している姿が近年、ブリテンの森で目撃されている。土地を削り出し再構築する役目を担っていたが、再構築する操縦媒体を失っているせいで、ただ闇雲に山を削り出すことだけを繰り返している。その結果、土砂崩れが頻繁に発生している為、早急の対応が望まれている。,遺された者の憶い,エラー7da9bec,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
726,輝煌型ニナ,5,21,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と外敵側の兵器から抽出した因子を組み合わせて作られた。中距離からの攻撃に特化した騎士。敵が射程範囲に現れると恐ろしいほどの反応速度で敵を打ち抜く。戦うことに歓びを感じ、必要以上に事を荒らげようとする傾向にある要注意人物でもある。,メタルディスタンスガンファイト,琴弾連短＃９１,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
727,支援型マラダーナ,6,27,『湖』で製造された騎士の中でも、極めて高い身体能力を持つ騎士。彼女の持つ力を最大限に活用すべく、彼女専用の武器が作られ、戦闘のエキスパートとして円卓に登用された。特別扱いされる事を好み、集団行動を嫌う性質を持つため、円卓でも浮いた存在。,ウェーブソード,蝶ノ翻＝多節剣撃,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
728,輝煌型ライザ,6,30,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子単体で作られた騎士。青と赤の宝石が埋め込まれた魔法の杖は敵の心臓を直接攻撃することができる特殊なもの。大人になったら巨乳になると信じているらしい…？,ハートピアスステッキ,術光／刺心煌杖,攻撃力を300%アップ\n
729,メジリ,5,16,『断絶の時代』には、ブリテン全体に供給するエネルギーを生産する役目を担っていた妖精。『断絶の時代』崩壊と共に、エネルギーを生産していた巨大装置とは切り離された。現在は僅かに残された羽のような部品のみを身に付け、ブリテン近郊を彷徨っている。人を見つけては、エネルギーを供給しようと近づくが、彼女が持つエネルギーは陽の力が強すぎる為、現代の人々が浴びると逆に力を失ってしまうようだ。早急な対処が望まれている妖精の一人。,永遠なる刻を止めて,エラーcaf98bb,カードHPの150%を回復\n
730,支援型ランジュルグ,6,25,剣の修行を行うも、向いていないことに気づき、途中からボウガンを使った戦い方に変更した経歴を持つ。右手側の鎧の文様はお世話になった魔法使いに刻んでもらったもので、もともと持っていた雷の力を増幅させるもの。お世話になった魔法使いが行方をくらましているため、探している。神経質な性格で人の服が乱れているだけで気になってしまう。,エレクトシューター,雷撃弓＝射撃旋風,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
731,第二型ステファン,5,20,せっかちな性格が働きすぎて、速く動くための足装備を手に入れた女の子。常人なら耐え切れないようなＧにも耐えうるだけの意思を持ち、誰にも追いつけないほどのスピードを出す。最近は速く動けすぎることによって、待ち合わせ時間に早く着きすぎるのが悩み。,メガブーストキック,俊足覇者＃３７,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
732,第二型メイリン,4,14,火の魔法を練りこんだ木から作られた魔法の杖自身が持ち主に選んだ騎士。純粋な心と共鳴することにより可愛らしいハート型の火の玉を出すことができるらしい。この火の玉、可愛らしい見た目とは裏腹に威力は絶大。王であるアーサーにぽんぽん言い返すグィネヴィアに多大なるリスペクトを寄せる。,スピリットウォームファイヤー,術火／暖心弾見,カードHPの200%を回復\n
733,支援型テオドーラ,4,13,指揮官クラスの補佐役を前提として製造された騎士。控えめな性格を設定されていたが、製造途中に争い事に向いていない可能性が浮上。急遽設定を変えたという曰く付きの騎士でもある。製造途中の設定変更は前例がなく、失敗作に終わる可能性もあったが彼女は比較的恵まれた身体能力を持っていた。しかし性格面に多大なる影響を残し、普段は朗らかに笑う癒し系美少女だが、剣の柄を握ると途端に人が変わる。,アーネストドーターウェペン,謂代剣＝真嬢武摯,攻撃力を200%アップ\n
734,第二型メンスロイ,6,28,常に音楽を聴いていて、頭でリズムをとっている。指揮棒は魔法を使う際の増幅装置で、無意識にリズムを取りながら振ってしまうと、魔法が暴発してしまう。気分が乗ってくると周りが見えなくなってしまうのは悪いくせ。,ストロークキャット,術雷／突撃猫撫,カードHPの150%を回復\n
735,ルキウス,1,4,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。戦力として取り込むよりも敵の正体を探るための製造計画だった事情が大きいが、実際には本物のルキウスの秘密までは再現できなかったとされている。,ハードアークサーベル,光裂剣＝鉄鋼両断,{}
736,ガイヌス,1,4,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。\n基が軍師であったためか知能が並外れて高く、策謀に長ける。また、外敵の人間は魔法を使えないはずだが、彼は早くもブリテン式の法を習得しつつあるようだ。,リペアエラーマグナム,回復不能＃０９,{}
737,ディンドライン,1,4,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士。自身の戦闘能力は皆無に等しいが、同行する他の騎士を支える事で、結果として戦闘時間を引き延ばす効果がある。パーシヴァルと近い因子構造を持つ。,ガールオブリザレクション,瀕死回復＃４５,{}
738,ドラゴン型生体コンピュータ,1,4,{},0,なし,{}
739,第二型アリアドナ,7,27,背にはカラスの翼を有し、煌びやかな宝石や金銀財宝に目が無く、\n私のものは私のもの、貴方のものも私のものをモットーにオルゴール型の宝箱に収集している。\n争うことが嫌いで、戦場でもただひたすら自らの宝を守っているだけだという。,グリーディアクウェズデン,術闇／強欲共有,カードHPの200%を回復\n
740,支援型モンノーノ,7,27,魔法が苦手なわけではないのだが、発動までに時間がかかってしまうという問題を抱えていた。敵の目の前で魔法を使っていては間に合わないため、最初から魔法を込めておいた万年筆を使用することでその問題を解決した。ただ、使うたびに万年筆が壊れてしまうため、何度も万年筆を買わなくてはいけないことが、最近の悩み。,エレルートペン,術雷／電零酉筆,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
741,第二型チュートリッヒ,6,26,『断絶の時代』の技術を応用して自身で制作した大型二輪に跨り戦場を駆け抜けるライダー。鍛えられた肉体で、大型のチェーンソーを片手で軽々と扱う。見かけによらず下戸で、酒が一滴でも入ると瞬時に寝てしまう。,マウントライダーショット,鎖鋸撃＝跨車的輝,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
742,支援型コミューニ,5,19,湖で製造され、我武者羅に独自で編み出した修行を積んできた少女。その修行の賜物か、トンファーを自在に操り人の秘孔を即座に突く技を取得。彼女がトンファーを振るう姿は美しく、肉体派騎士の中では際立った存在に成長。自分にも厳しいが、他人にもかなり厳しい。怠け者には軽蔑の眼差しを送る。,プッシュバイタルスポット,秘孔中＝旋棍真髄,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
743,第二型エリオン,4,16,内蔵された水槽に、生きた水中生物を飼うことのできる特殊な魔法の杖の使い手。瞬間移動の魔法で、肉食魚を敵の体内へ飛ばすという斬新な戦い方をする。好戦的で獰猛な魚らは、彼女が再度杖へ戻すまで、ひたすら敵の内臓を食い散らかす。,ウォーターサクセスブルー,術水／得咲成獲,カードHPの100%を回復\n
744,第二型エンジェ,4,13,技巧の場の騎士には珍しく、体術で戦うタイプの騎士。足に筋力を最大限に高める機械を装着し、「機械と体術の融合モデル」として試用的に円卓に登用された騎士でもある。筋肉が何より好きで、現在はインナーマッスルを鍛えることにはまっているらしい。ちなみに好きなタイプは、筋肉ムキムキの逞しい殿方なんだとか…。,ヴォイドグラヴィティ,重圧無蹴＃０６,攻撃力を70%アップ\n
745,支援型ポポ,2,8,ブリテン近郊の浜辺に打ち上げられた、変わった服を着た少女から抽出した因子を用いて製造された騎士。元となった人物は、独特な文化圏に住んでいたと訴えるが現在そのような場所は確認されていない。元いた場所で禁忌の「何か」に触れ、時空を越えた可能性もある。仲間意識が高く、情に厚い。長槍を持ち、先陣をきって戦いに参加する戦闘意欲の高い騎士でもある。,シードリングウィングポイント,苗煎風＝興槍点荘,攻撃力を50%アップ\n
746,第二型リュリュ,5,17,戦いにおける汚れたイメージが好きではなく、キレイな格好をしていた友人が羨ましくて、身だしなみを気にするようになる。自分の服をキレイにしておきたいと考えているが、戦い方が独特なため、地面に服をこすってしまうことが多いのが悩み。,ビーストファング,四息獣＝狼牙微塵,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
747,支援型マグビー,4,17,円卓内に裏切り者がでた場合に備え、暗殺する為に作られた特殊な騎士。他騎士と親しくなることを控え、常に一歩引く態度を取っている。アーサーでさえも対象内であり、冷静な目で常にキャメロット中に目を配っている。特に「裏切りを約束された騎士」からは目を離すことができない。,アサシレイションゾーン,暗殺闇中＃２０,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
748,第二型マルベッタ,5,23,人付き合いが苦手なため、人形と遊ぶことが多かった。気が付けば人形には魔法が宿り、動き出すまでになる。常にマントの下に多数の人形を隠しているマルベッタは、ますます他の人との付き合い方が分からなくなっていく。,ワルツネット,術闇／舞踊人形,カードHPの200%を回復\n
749,支援型ケロリ,6,25,小さな雨雲をコントロールすることのできる傘型の魔法の杖を所持している少女。可愛らしい外見からは想像できないほど、強い魔力の持ち主。雨雲の主な使い方は、敵の視界を悪くし動きを鈍らせるというもの。また、日照りが続いた時には、ブリテン各地に派遣され雨を降らせるという特殊な任務に就くこともある。,ヤングレインクラウド,術水／幼雲呼水,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
750,支援型パリュム,5,20,『断絶の時代』の遺跡から発掘されたボロボロの剣を鍛え直したところ、グツグツと煮えたぎるような不気味な魔剣に仕上がった。魔剣の生み出す負のエネルギーに感化されないことを理由に、剣の持ち主とされた騎士。底抜けに明るい、円卓の元気印。かなりの食いしん坊で、食べ物関係の恨みだけは根に持つらしい。,シーズフォイルドライブ,術火／沸剣騰市,攻撃力を200%アップ\n
751,ファゾリン,5,24,『断絶の時代』から人間の元で雨を管理し続けてきた妖精。指示する人間はとっくに存在しないが、現在も変わらず雨を管理し続けている。長い間メンテナンスが行われておらず、徐々にプログラムが壊れてきているため、遠からず大水害が起こるとされる。しかし現在このプログラムを直せる者はおらず、今後どのように対応すべきか解決策を模索している状態。,既望の夜更けに,エラーffa09ac,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
752,支援型タルヒ,7,29,製造時なにかのトラブルが起こり、低体温で製造された少女。手先は氷のようにいつも冷たい。一度湖を出てブリテンで暮らしていた。その時には冷気を操ることのできる魔法スティックで様々なものを凍らせることで生計を立てていたらしい。その癖で、外敵と戦うたびにアーサーに請求書をつい送りつけてしまうんだとか…。,マジカルフローズンミイ,術水／凍尽自共,攻撃力を200%アップ\n
753,純白型ペリドッド,7,30,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ペリドッドの因子を用いて製造された。元となった騎士と同様「死神」の試作品でもある。彼女に求婚するには死をも覚悟しなければならないという噂が立ち、彼女の周りをうろつく男性はいないとか…。,ブライダルジャッジメント,赤梨凡＝華嫁判傑,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
754,純白型ビスクラヴレット,7,26,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ビスクラヴレットの因子を用いて製造された。その可愛い容姿から多くの騎士に求婚を迫られるも、ことごとく完膚なきまでに断っているという。,ハートブレイクハンマー,恋心粉砕＃９９,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
755,純白型ニムエ,7,28,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ニムエの因子を用いて製造された。因子提供のためコマンド通りの指示に従うが、なぜか事がうまく運ばない。元となった騎士が犯したある出来事が関係しているという噂だが、その出来事が何か今のところ明らかにはなっていない。,ウェディングブロック,術土／嫁入妨害,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
756,純白型カーネリアン,6,27,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。カーネリアンの因子を用いて製造された。元となった騎士と同じく、ずっと涙を流している。悪感情は消去されたはずだが、プログラムを超えた何かが涙を生み出しているらしい。,クライングウェディング,愛無処＝涙濡互婚,カードHPの300%を回復\n
757,純白型ディナダン,5,18,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ディナダンの因子を用いて製造された。因子提供や図面について他の騎士と話し合う姿はよく見かけるが、しかし未だ特定の人物は存在せず、相手を選り好みしすぎている感は否めない。,ダーリンプレイウィズ,殿方翻弄＃０９,HPが70%以下の時攻撃力を150%アップ\n
758,純白型クラッキー,6,20,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。クラッキーの因子を用いて製造された。元となった騎士と同じく、かなりのナルシスト。自分の因子に自分の因子をかけ合わせる事しか考えない。,ワイフリースプラウト,術火／白嬢華芽,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
759,純白型スリング,5,16,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。スリングの因子を用いて製造された。創造性をプログラムされているが、どうやら食欲が上回っているらしい。因子採取のためにお菓子で彼女を釣る方法も模索されているが、今のところ試したという報告はない。,スイーツバンチテンダー,白柔保＝菓子盛束,カードHPの150%を回復\n
760,純白型ユーウェインのライオン,6,30,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ユーウェインのライオンの因子を用いて製造された。が、花嫁候補はライオンではなく、操縦媒体である妖精の方。一方ライオンは妖精を嫁に出すことを頑なに許さずにいる。,ヴァージンロードブレイカー,嫁道破壊＃５０,攻撃力を300%アップ\n
761,純白型グィネヴィア,7,35,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ブリテンを救ったアーサーに嫁ぐという自らの設定を回避するために、グィネヴィアが秘密裏に自ら作りだしたのだとか…。,シェインエクスプロージョン,華麗姫＝恥怒爆発,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
762,純白型リトルグレイ,7,31,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。リトルグレイの因子を用いて製造された。婚約の証として麦畑に奇妙な紋様を描くらしいが、えもいわれぬ不気味さに婚約相手は逃げてしまうという。,ミステリーサークル,術光／婚約調印,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
763,純白型セイント,5,22,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。セイントの因子を用いて製造された。トナカイ型ソリを作ることにお金をかけすぎてプレゼントを買うお金がなくなってしまい、最終手段として自分をプレゼントすることにした。あわよくば嫁ぎ先にプレゼント費用をだしてもらおうと考えている残念な騎士。,プレゼントイズミー,私体贈答＃２４,「技巧の場」が4枚以上でカードHPの200%を回復\n
764,マレイン,5,13,『断絶の時代』から人命救助を生業とした妖精。体の周りを漂う様々な医療機器を使い、森で負傷した人間を助けてきた。彼女に悪意はなく、善意で治療を施す。しかし近年、暴走行為による被害が多数報告されている。『断絶の時代』と共に人々に忘れ去られ、好意で治療しようとする彼女をブリテンの人々が恐れ、抵抗することが原因ではないかと推測される。,愛を越える美しさ,エラーefc99a0,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
765,スブリーム,5,20,『断絶の時代』では独自の技術を用いたとある乗り物を制御する役割を担っていた妖精。当初は歯車を持つ彼女の特殊能力がうまく生かされていたらしいが、時代の流れと共にその乗り物は姿を消した。その能力を持て余し気味なのか定かではないが、暴走行為が何度となく目撃されている。また、彼女の特殊能力について詳細は不明。,過去に運命を委ねて,エラーbfce419,攻撃力を200%アップ\n
766,ピリド,6,27,『断絶の時代』から火消しを生業としている妖精。火事がでれば、森だろうが民家だろうが一目散に消火に駆けつけるため、重宝され続けている。しかし近年、放水パラメータが破損したのか、民家を破壊するほどの力を発揮するように。,空に虹を架ける時,エラー67efcb2,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
767,異界型エッシャー,6,24,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。難病に侵されており、唯一の特効薬である幻の薬草を求めミューシャと共に旅をしている。楽観的でお調子者だが、過去には深い闇を持つ。,トロンプ・ルイユ,暗殺剣＝傲岸不遜,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
768,異界型ミューシャ,6,20,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。エッシャーと共に、幻の薬草を求め旅をしている。世話焼きな性格で、お調子者のエッシャーにいつも手を焼いている。,メンタルウォール,対魔障壁＃１２,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
769,異界型ピュッピュ,6,22,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。見た目は完全に子供だが、世界最高峰の頭脳を持つ天才科学者。お菓子が大好きでいつも何かしらを食べている。,ディスティニー・ショップ,術闇／運命転売,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
770,支援型ジェラワット,6,25,青色が好き過ぎて、服の色さえも青で統一してしまった少女。「呪われた鏡」を所有し、その鏡に映した者全てを「青い世界」に閉じ込めることができる。青いモノを全て所有したがり、青い服を着ている人を異様に好む。「青い世界」は理想郷と思っている節があり、味方すらも閉じ込めようとする時がある。それ故に誰も彼女に近づきたがらない。,サイアノブルーワールド,蒼碧鏡源＃２９,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
771,支援型バルゾン,5,17,爆弾を作ることが得意ではあったが、かわいいと思えなかったため、好きではなかった。だが、それを骸骨の形にすることで、バルゾンの好みとマッチングし、それ以来、爆弾はその造形にこだわっている。他の騎士には趣味が悪いと言われると、平気な顔をしているようだが、内心傷ついている。,スカルリミットボム,術炎／時限骸骨,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
772,支援型フォーヴィ,5,18,独自に研究し開発した『武器に寄生する植物』を仕込んだ銃の使い手。緻密な計算を得意とする、騎士の中でも五指に入るほどの頭脳派騎士。直接的な戦いには向いていないが、武器を試作運用する目的で参加している。頭脳派騎士なのにそう見られない事は目下の悩みなんだとか…。,セコンドフラワーチェンジ,華變化吹＃５３,カードHPの150%を回復\n
773,添寝型ニムエ 表ver.,7,28,ニムエの因子を用いて至高の癒しを与えることだけを目的として製造された騎士。元となった騎士と同じくあまり喜怒哀楽を出すことはないが、無意識に他の騎士の裾をつかむ傾向が強く、その可憐な光景に心奪われる者が後を絶たない。\nお昼寝をしている姿がよく見かけられているがその眠りを妨げた者への報復は想像を絶するとの噂だが、今のところ真偽は定かではない。,スプーニングリカバー,術援／極寝至悦,特に効果は無さそうだが、\n極上の睡眠と欲望を提供してくれそうだ。\n
774,添寝型ニムエ 裏ver.,7,28,ニムエの因子を用いて至高の癒しを与えることだけを目的として製造された騎士。元となった騎士と同じくあまり喜怒哀楽を出すことはないが、無意識に他の騎士の裾をつかむ傾向が強く、その可憐な光景に心奪われる者が後を絶たない。\n背中に所持している液体から発される香りは他の騎士達を無防備にさせ、たちまち眠りに誘う。,アスリープコロン,術援／裸香勃悶,特に効果は無さそうだが、\nほんのりとニムエの香りを感じる。\n
775,特異型アマテラス,7,28,ブリテン近海に漂っていた遊覧船から発見された女性の因子を用いて製造された騎士。鏡を連ねた特殊鞭の使い手。太陽光を用いて敵の目を封じたり、鞭で敵を直接打ったりと戦い方は様々。元となった人物（？）は歳を取らないなど、人間離れした特徴が散見しているが……？,レフェクトサンライズ,術鏡／陽反射鞭,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
776,第二型パプーシュ,7,30,『外敵』に突入された際の切り札として製造された騎士。彼女の役割そのものが機密事項の為、普段は素性を隠し、他騎士から守られる立場にいる。守られることを当然と思っている為、自ら進んで戦うことはしないが実力はかなりのもの。いつも気怠そうにあくびをしているどうしようもない怠け者の騎士。,ファンアウトフルパワー,扇隠力＝開眼全選,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
777,支援型ラインバード,6,25,争いで犠牲になった人々の鎮魂を目的に製造された騎士。鎮魂だけではなく、魂の持つ恨みを晴らすべく、彷徨う魂らを自らが率いて円卓に参加することとなった。魂に安らかに眠って欲しいという願いと、恨みを晴らさず眠ることはできないという魂の訴えとの狭間で苦しむ心優しい少女。,レクイエムチャプター,術闇／鎮魂歌章,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
778,第二型ピッチビット,5,21,手足に嵌めるタイプの特殊爆弾の試用運転を任されている騎士。爆弾はどこまでも敵を追いかけ、自由自在に爆発させることができる代物。よって、逃亡兵の追跡を任されることも。戦闘中は年齢の割にしっかりとしている印象を受けるが、普段はのほほんとした天然娘。,サークルターントラブル,機丸轟流＃４７,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
779,第二型プルニエ,4,14,『断絶の時代』の技術と炎の魔法を併せて作られた特殊武器を試用運転する騎士。剣術の城の騎士には珍しく、魔力を持つことを理由に、彼が抜擢された。彼の攻撃は直接敵を斬ると同時に、刃からあがる炎で傷口を焼くという残酷なもの。普段は女性に優しいジェントルマンだが、武器を握ると冷酷で残忍な性格に変わる。,ローリングフレイムズ,長纜武＝弱冠焔術,攻撃力を70%アップ\n
780,第二型サルマン,4,16,支援型ペリエが突き止めた敵のアジトに侵入し、敵を殲滅する役目を担う騎士。強大な破壊力を誇り、対大勢の戦闘を好む。元々は他人に関心を持たない冷酷な性格の持ち主だったが、超ポジティブなペリエと組まされたことにより若干だが緩和されたらしい。彼女の熱烈ラブアタックに心底うんざりしている。,ファイヤーアットランドン,後任乱射＃０９,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
781,第二型ローレル,6,26,星を司る妖精が星の煌きから作り出した魔法の杖を与えられた騎士。星の煌きを雨のように降らせ、味方全体の体力を回復させることができる回復魔法のスペシャリスト。普段はなかなか素直に気持ちを表現することができないツンデレ気質の少女。,スターチェンジレイン,術援／星煌変雨,カードHPの150%を回復\n
782,支援型ルコラ,5,19,上空からの攻撃に特化している騎士。機械仕掛けの鳥を使って空を自在に飛び、敵を狙い撃ちする。敵の命を奪うことではなく、敵の動きを封じ捉えることを目的としている為、銃の中身は特性のしびれ薬。射撃の腕も良いが、機械を扱う技術も一流のどちらかといえば研究者気質の騎士。,マージナルショット,飛空狙銃＃８６,攻撃力を200%アップ\n
783,プライマリー,6,25,『断絶の時代』から夏の夜空に瞬く星座を管理、観察することを生業としてきた妖精。『断絶の時代』の終わりと共に管理する人間はいなくなったが、現在も変わらず星座を管理、観察し続けている。長年の間メンテナンスできていないことから、システムに微妙なズレが生じているらしい。そのズレが、巨大な流星を落とすと危惧されているが…。,星の狭間に鎮座して,エラーde4cc7f,HPが70%以下の時攻撃力を150%アップ\n
784,支援型リジェット,7,28,暗殺稼業を得意としており、暗殺ではかなりの有望株。最初は純真無垢な女の子だったが、人助けで暗殺を行った際に、友人たちに恐れられ距離を取られたことが古傷となり、段々と腹黒く変わっていく。それゆえに純粋に優しくされると、どうしていいか分からなくなってしまい、混乱してしまう。,ジョイスタンプ,踏殺遊戯＃４２,カードHPの200%を回復\n
785,第二型スクーデリア,5,14,『湖』の騎士には珍しく、純粋に金で動く殺し屋。金にがめつく、大金を積まれればアーサーでさえも殺しかねない危険人物。情には薄く、口約束はあってないも同然。よって敵は多い。現在は円卓の騎士として活躍することによって、名を売ることを目的としている不良騎士。,トレイシスムーダー,火轍連恤＃０４,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
786,感謝型カンタンテ,6,15,祝福の歌声を持つ少女の因子から製造された騎士。その歌声は、古の王達も聴き惚れたと言われ、祭事や祝い事にて重宝され続けている。声を聴いた者は、暖かい光りに包まれ、どんな状況にあっても感謝の心を思い出すことができる。,ソングオブソラス,術音／歌姫演舞,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
787,奉仕型ミルクシェイク,7,28,究極の乳飲料を完成させるために製造された騎士。甘さを追求するあまり、彼女自身や服までもが甘い性質を持つようになっており、特に涙はこの世で一番甘い液体とされ、幻の食材と言われる。一度主人と定めた相手には非常に献身的で、主人のために全身を用いて渾身のミルクシェイクを作り上げる。,スウィートストロベリーエッセンス,甘美苺＝濃厚乳飲,攻撃力を200%アップ\n
788,麻雀型 天和,7,29,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。その姿は天使のごとく光り輝き、周りからは天使様と崇められている。実際にかなりの強運の持ち主で、彼女の傍にいると恩恵が受けられると円卓内でも評判。誰にでも優しく朗らかにいつも微笑んでいる好印象の騎士だが、敵にも情けをかけてしまいやすく、止めを刺す一点においては役に立たない。,マザーグッドラック,術援／幸運一親,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
789,麻雀型 紅孔雀,7,25,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された。非常に好戦的で、敵と確認するなり飛びかかっていく無鉄砲な騎士。その一方で、剣の腕は相当なもので、数多く存在する騎士の中でも五指に入るほど。猪突猛進という言葉がぴったりの何事にも真っ直ぐな騎士でもある。,レッドムーブデザイヤ,紅雀戦風＃５８,攻撃力を200%アップ\n
790,麻雀型 嶺上開花,6,18,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。以前は銃を扱う騎士として活動していたが、ブリテンで偶然催されたお祭りの虜になり、服装や武器まで変えてしまった。将来の夢はオリジナルの屋台を持つこと。,インビジブルラスター,無放銃＝大明開花,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
791,麻雀型 七対子,5,16,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。手にしている巨大鎌は、鎌自身が意思を持って敵を識別し、攻撃する優れもの。だが、彼女に近づく他騎士をも攻撃しようとするため、皆彼女に近づこうとしない。,タイルセブンフラッシュ,対子牌＝七輝演術,カードHPの150%を回復\n
792,麻雀型 四暗刻,6,25,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された。四本の魔剣を複雑に操る、円卓でも彼女だけといえる四刀流剣士。その腕っ節を買われ、公にはできない極秘任務をこなす。ゆえに他の騎士からは寡黙で忠義なイメージを持たれがちだが、実際はお喋り好きでかなりのミーハー。,グルーミーヒューロー,暗黒牌葬＃４３,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
793,麻雀型 四喜和,5,24,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。不思議な文様が刻まれた四つの魔法珠を操り、敵を攻撃する。珠は各々に決められた技と役割を持つらしいが詳細は不明。清純そうに見えるが、かなりの毒舌家という情報も。,フォーポイントコンパス,術水／東南西北,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
794,麻雀型 四槓子,6,26,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。「幻」と呼ばれるほどの強い力を秘めた因子から製造された為か、人格形成にトラブルが生じ「喜怒哀楽」といった感情を持たない。人と馴れ合うのを嫌う傾向にあるが、地和だけは特別らしく妹のように可愛がっている。,ファントムアローン,術水／幻了単騎,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
795,麻雀型 国士無双,7,32,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された。禍々しい雰囲気の魔槍を手に、圧倒的な威圧感を誇る女性騎士。弱者には興味を持たず、強者と戦うことにのみ執着する。アーサーに従い戦うのは、より強い者との出会いを期待してのことだとか…。,ナインウェイトジェイド,一手待＝九種九牌,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
796,麻雀型 地和,5,15,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。自己強化魔法によって、体術による物理攻撃力を極限まで高めた魔法の派には珍しい肉体派騎士。カンフー使いであり、非常に好戦的。自由を愛し、人の命令で動くことを嫌う為、アーサーに従うことも快くは思っていない。天和を姉と慕っている。,ジャッジチャイルド,術火／和了櫂算,HPが30%以下の時カードHPの150%を回復\n
797,麻雀型 対々,5,18,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。妖精に戦い方を叩き込まれ、『断絶の時代』の技術を用いた機械製のブーツを装備。ブリテンに憧れを持ち、お洒落な女の子に異様なライバル心を燃やしている。,リーピングホープ,希積脚鎌＃４５,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
798,麻雀型 大三元,5,23,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された。手には銃、腰には軍刀と直接敵と戦う事を得意としそうだが、実際はかなりの頭脳派騎士。自らを天才と豪語する火器専門の発明家でもあり、「中ビーム」なる紅い光線を放つ銃は彼の自信作。,シャンポンバースター,牌型爆中＃２７,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
799,麻雀型 字一色,7,30,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。彼女の持つ武器には不思議な文様が刻まれている。非常に短気で突発的行動が目立つが、ブリテンを守るという使命感は人一倍強い。生来の目つきの悪さから誤解を受ける事も多い。,チェリーブロッサムソードプレス,複合剣＝桜美女牌,カードHPの200%を回復\n
800,第二型ミーキット,6,25,敵を撹乱することを目的に製造された、他騎士をサポートするための騎士。俊敏な動きで敵を翻弄するが、普段はあまり自分から動こうとせず、陽だまりで寝転ぶ姿をよく目撃されている。人懐っこい性格だが気分屋な一面を持ち、機嫌が悪い時の冷徹さと徹底した攻撃ぶりは、味方をも震え上がらせるほど。ただし、二又に分かれた尻尾の揺れ方で機嫌がばれてしまうことを自分でも気にしているらしい。,キトゥンアディクティド,疾風斬＝猫撫尾撃,攻撃力を200%アップ\n
801,シー,1,4,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,アサルトパラメータ,魔法球=威力変動,{}
802,フェア,1,4,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,エネミージューサー,空間殲滅＃１１,{}
803,ルフ,1,4,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,ハイリスクハイスピード,術闇／軽量加速,{}
804,王級ドラゴン,1,4,{},0,なし,{}
805,ガラハッドラスボスVer1,1,4,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,{}
806,ガラハッドラスボスVer2,1,4,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,{}
807,ガラハッドラスボスVer3,1,4,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,{}
808,ガラハッドラスボスVer4,1,4,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,{}
809,支援型マーシャ,5,25,ブリテン近海の治安強化のために製造された騎士。主に小型軍艦に乗って近海を巡回査察する。直接的な戦闘に配置されることはほとんどなく、本人も戦闘よりは違ったことに関心が強いようだ。,ヤングネイビーガール,巡察士＝海軍少女,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
810,支援型ダナ,5,20,『断絶の時代』の技術を応用して作られた魔法アイテムであるダイスの使い手として製造された騎士。ダイスを扱う為の特殊な魔力の持ち主。運命という言葉が好きで、自分が湖で製造されアーサーの元で戦うことも運命だと言う。掃除が嫌いで大雑把な性格の持ち主。,デステニーダイス,骰卓遊戯＃７１,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
811,第二型アヤメ,6,30,『断絶の時代』の遺跡から発掘された花の化石を元に鍛えられた大鎌を武器に戦う騎士。魔法の派には珍しい直接的に刃を交え戦うタイプの騎士だが、大鎌には風の魔法が宿り彼女の動きをより俊敏にする役目も担っている。アーサーよりもグィネヴィアに絶大なる憧れを抱く騎士でもある。,カマンディック,術風／潔入鎌冴,攻撃力を300%アップ\n
812,第二型ジェンス,6,25,武器をより強く改造するプロジェクトにより作り出された特殊武器を試作運用する騎士。武器の良き点は伸ばし、悪しき点は改良することを前提とし試作運用している為、湖のシステムについて明るい。あらゆる武器を知り、エクスカリバーを超える最強の武器を創り出すことを目標に日々研究に追われている。,ボイセクトアックス,名斧鎖＝両断真二,攻撃力を150%アップ\n
813,マルム,5,20,元々『断絶の時代』では、時と暦を調整、管理することを生業としていた妖精。当時採用されていた独自のルールは『断絶の時代』崩壊時、共に滅びたが現在でも時を刻み暦を管理し続けている。現在、ブリテンに住む人々が彼女のルールにはない生活を送る為、サンプルとして連れ去られてしまう被害が急増している。,運命という名の歯車,エラーfed9bc1,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
814,第二型スキニー,5,22,外敵側にスパイとして送り込むべく、順応能力と暗殺に特化した騎士。外敵の上層部に潜りこみ、内側から力を削ぐ役割を担う。単独で敵陣に乗り込むことを想定し、防御力の高い妖精仕込みの防護スーツを与えられている。その性質ゆえか情に薄く、人付き合いが苦手な一面も…。,セクシャルチャームペイル,淡色仕掛＃５９,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
815,第二型ミューレイ,6,22,敵を殺さず拘束する事での無力化に特化した騎士の一人。傷を受ければ受けるほど闘争心が増幅するらしいが、その時の笑顔が怖いらしく友人はいない。笑顔の練習を日課としているのが裏目に出ている。,タイトリーバインドロープ,術光／瞬縄緊縛,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
816,唯一型ランスロット,6,23,ランスロットの因子を用いて製造された騎士。\nやや内気な自分を隠すため、常に冷静さを保とうとしている。その為かなりクールな印象。アーサーのことを頼りなく思い、影のようについて回る。実はやや嫉妬深い一面がある。,スタンピードレイピア,突風斬＝剛風穿刀,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
817,支援型ランファン,7,27,ブリテン東方より流れ着いた船で発見された少女から採取した因子によって製造された複製。\n愛する人のため、自ら進んで行動する思考が強い。\n元となった人物は愛する人の帰りを待ち、貞節を守り続けた理想の女性と言われているが、詳細は不明。\n相手を思いやる純粋な性格は非常に似ているようだ。,ディープネスラバー,純潔敦厚＃１２,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
818,第二型ミネラル,7,29,第二型ペリドッドの因子を用い、死神の試作品ではなく、戦闘用の騎士として製造された少女。より攻撃力を上げる目的で、槍でもなく鎌でもない特殊武器を与えられた。同じ因子を持つからか、ペリドッドに底知れぬ親しみを感じているが、全くもって相手にされていない。最近ではその反動でか、彼女に悪戯ばかり仕掛けているようだ。,リーピングフックスピア,施行君＝双槍朋鎌,攻撃力を200%アップ\n
819,支援型ロータス,6,24,ブリテン近海で発見された美しい姉妹から採取した因子によって製造された妹の複製。\n優しい性格の持ち主ではあるものの、消極的で常に何かを憂いておりその姿を見た者は深い悲しみに包まれると言われている。\n共に発見された姉の複製と行動することを好むようだ。,インパクトソロウ,術悲／哀愁投与,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
820,支援型キュロ,5,20,妖精が妖精の為に作り出したとされる、様々な効力を持つキャンドルを託された美少女。本来、妖精にしか扱えない灯火を扱う為、人の心を徐々にだが失っているようだ。喜び、悲しみ、希望…数多くの感情が彼女の内から消え失せ、残っている感情はあと僅か。それも全て食い尽くすかのように、キャンドルは彼女の元で今も火を灯し続けている。,アロマアロガンス,術闇／色香傲岸,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
821,第二型エステル,4,15,『断絶の時代』の技術を応用して作り出された、大型武器を試用運転する騎士。大型武器は飛行能力を備え、空中から電撃を敵に浴びせる代物。一見、優雅で快適な空の旅を楽しめそうだが、乗り心地はいま一つで、改良の余地あり。いつかこれに乗って、のんびりと空中散歩する事を夢見る少女。,フォールレッドサンダー,天心電倒＃７５,攻撃力を70%アップ\n
822,第二型プルーム,4,16,遠距離でも近距離でも変わらない戦闘力を持った騎士として、試験的に製造された特殊な個体。その期待に応えるように、銃の腕も剣の腕も一流だが、人格面でのトラブルが確認されている。人間的な感情や道徳心に欠けているが、戦闘面においては問題ないとされ、そのまま戦場に送られた。アーサーに対し、好意的な感情は抱いていないようだ。,ヘヴィインポータント,重戦銃＝千鈞発揚,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
823,支援型アソート,5,15,『断絶の時代』の応用研究に特化した騎士。戦闘には不向きなものの、数々の研究成果を上げており、かなり重宝されている。しかし、好奇心が旺盛すぎて奇抜な行動にでることもしばしば。研究以外はからっきしで、ドジっ子な一面もあり、思わず守ってあげたくなるのだとか。,ストイックインスペクション,査問検質＃４４,自分のHPが高いほどHP回復\n
824,剣神型グラム,7,28,伝説の魔剣グラム。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出し、さらに第二型グラムの因子を混ぜ合わせ製造された騎士。剣に腰掛け空を飛び、第二型グラムから引き継いだ強力な火系魔法能力を駆使し、炎の矢を放つ。性格もそのまま引き継いだようで、第二型グラムと並ぶとまるで双子のように見える。,ソードダンスパフォーム,術風／舞剣気流,攻撃力を200%アップ\n
825,剣神型アロンダイト,7,32,伝説の聖剣アロンダイトと、その持ち主であるランスロットの因子を用いて製造された騎士。彼女が持つ聖剣は、自身の因子の力を作って体内から取り出したもの。性能は瞬間的に本物を超えるほど。ランスロットの因子を持つが、性格は似ず、勝気で攻撃的。しかし、グィネヴィアへの忠誠心は厚く、やはり因子の影響は大きいようだ。,キャリーソーブラインドリー,一途護＝密通愛貫,カードHPの200%を回復\n
826,剣神型バルムンク,6,22,ブリテン近海で発見された伝説の宝剣バルムンク。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。とある国の王子の所有物ともされるバルムンクの来歴には不明な点が多く、本来の持ち主と共に時空を超えてきた可能性も否定できない。,トレジャーセンチメンタル,宝剣司憶＃７２,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
827,剣神型カラドボルグ,5,18,伝説の名剣カラドボルグ。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。稲妻が走る特殊な剣は、敵と刃を交えることなく電撃を浴びせることができる。その電撃のレベルを調節することで、敵を捕獲したり、ドラゴンを倒したりと用途は様々。電撃の最大レベルの威力は、本物の雷にも匹敵するほど。,シャイニングノイジー,術光／稲眩騒剣,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
828,剣神型ダーインスレイヴ,6,27,小人族が鍛えたという、伝説の魔剣ダーインスレイヴから抽出した因子を用いて製造された騎士。常に血を求める魔剣の因子を引いているがゆえか、血の臭いで我を忘れ、狂ったように剣を振るう戦闘狂。剣の製造主と何かしら重なる部分があるのかは定かではないが、小さな子供が大の苦手。,ユージュアリーブラッドシェイド,常血濡剣＃３８,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
829,剣神型ティルフィング,5,22,伝説の魔剣ティルフィング。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。あまりにも強力な負のエネルギーに満ちた剣の化身ともいえる存在。それが直接的な原因かは定かではないが、性格面に問題が浮上している。しかし、攻撃力は高く、技の成功率も高い。他の騎士にはともかく、アーサーに対しては多少なりとも礼儀を持って接する為、性格面の問題は解決せぬまま円卓に実戦登用された。,カラミティコールゴールド,術闇／金柄禍呼,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
830,剣神型クラウ・ソラス,5,25,ブリテン近海で発見された伝説の聖剣クラウ・ソラス。\n魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。「光の剣」を意味する特殊な剣は鞘から抜き払うたびに強い閃光を放ち、いかなる敵をも倒すほか、照明としても使用できる優れもの。彼女自身も、『外敵』と戦う騎士達の希望の光となっているようだ。,ハイアングルグランスカリバー,輝聖剣＝魔灯追撃,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
831,剣神型フロッティ,4,15,伝説の剣フロッティ。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。因子の構造上、突き刺すことに特化する。元になった剣は、聖剣リジルによって倒された悪竜が所持していたためか、持ち主を倒した剣から製造された剣神型リジルに対して、複雑な思いを抱えているようだ。,ゴールドスペルイロージョン,術光／金呪侵食,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
832,剣神型リジル,5,18,伝説の聖剣リジル。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。邪悪な竜を倒すために用いられたと言われる剣の因子を引いているためか、ドラゴン討伐で特に大きな成果を上げているようだ。\nなお、鍛錬の為普段は棍棒を使用しているが、そのせいか決闘時に武器を折られる騎士が続出しており、もはや剣は必要ないのではないかと噂されているらしい。,ハートレスドラゴンキラー,心分断＝悪竜討伐,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
833,覚醒型プロトタイプ・アーサー,6,11,マーリンの戴冠計画とは別に秘密裏に進められているある計画の下、試験的に作られた次世代のアーサー。その全容は謎に包まれている。,ネオジェネシスドーン,次代黎明＃０９,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
834,異界型バンシー,6,15,英傑に死のさだめを夢告する悲嘆の霊娘。古き契約に従い、戦場で絶え果てていった多くの者たちを永遠に記憶している。,ライフドレイン,術闇／生命奪取,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
835,滅炎型ウォルメン,7,24,ウォルメンの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。ウォルメンと同じく、戦うことよりも自分好みの騎士を観察することに重きを置いている。特に、海辺でのデートシーン妄想に余念がないようだ。,シーデートレヴェリー,創結界＝渚想逢瀬,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
836,滅炎型フィオナーレ,7,29,フィオナーレの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。オリジナルと同様、ある人から貰った分厚い本を命よりも大切にしており、水に濡れないよう厳重に保管している。様々な武器を使用して戦っているが、他騎士には遊んでいるようにしか見えないようだ。,ベイザーキャットガール,術水／夏装猫娘,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
837,滅炎型スラップス,6,25,スラップスの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。スラップスと同じく、輪っか状のモノが大好き。カラフルな浮き輪も彼女自ら集めたお気に入りの一品だが、輪投げのように他騎士に被せるばかりで、戦闘に使用されたことはないらしい…。,レインボーループ,虹色水環＃８０,カードHPの300%を回復\n
838,滅炎型エニード,5,18,エニードの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。マスクを装着すれば水中でも息ができる、と誰からか吹き込まれたデマを信じているが、実際の効果のほどは不明。喋りにくいこともあり、本当はマスクを外したいと思っているらしい。,インフィニティデフロギストン,術援／無限酸素,HPが70%以下の時攻撃力を150%アップ\n
839,フィロソフィ,6,24,『断絶の時代』から海上を行き交う船を管理し続けてきた妖精。しかし『断絶の時代』崩壊と共に、羅針盤と舵以外の部品全てを失ってしまった。現在は残った二つの部品だけを手に、行き交う船を管理しようとしているようだ。しかし彼女自身の指針がズレている為、遭難や難破する船を増やす結果になってしまっている。,壮大なる創造主,エラーfcae892,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
840,滅炎型エターナル・フレイム・オブ・オーガスト,7,29,エターナル・フレイム・オブ・ディッセンバーの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。オリジナルと同じく２種の炎の力を持っているが、熱いためあまり使いたがらない。むしろ、炎のせいで水着が燃えてしまうのを疎ましく思っているらしい。,テリブルバイブレイズ,術火／双龍滅炎,攻撃力を200%アップ\n
841,支援型ペペロン,6,18,戦闘を未然に食い止めるべく、戦闘が開始するより先に主要人物を発見、捕獲する目的で製造された騎士。フォーク型の槍と飾り紐を自在に操り、その目的を行使する。上空からの攻撃以外は不得手だが、飛行速度は早く、緊急伝達に走るなど重宝されているようだ。スタイル抜群の第二型プレイタスに、憧れを抱いているらしい。,デコレートリボンスコープ,術風／飾紐範疇,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
842,支援型トロピカル,5,17,貝から抽出した因子と海から抽出した因子を用いて製造された騎士。海と非常に相性がよく、海流や海に住まう生き物を操ることができる。水魔法では最大レベルの技を使い、またそれに見合った魔力も持ち合わせている。綺麗な貝殻を集めるのが好きで、磨いては頭に飾ったり、装飾品を作ったりしている。,ダイバーシェルフィッシュ,術水／海架貝殻,カードHPの150%を回復\n
843,滅炎型トール,7,26,トールの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用しているが、オリジナルも水着を着用していた為、結果として外見、性能共にほとんど変わらない騎士になってしまった。泡遊びが好きで、滅炎型スラップスと一緒に遊ぶ姿がたびたび目撃されている。,ファントムバイロケーション,術水／復体泡影,カードHPの200%を回復\n
844,滅炎型 茶々,7,28,茶々の因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用しているが、一人で水着を着られなかった珍しい存在。これは、元となった人物が水着を知らなかった為ではないかと噂されているが、真相は不明。着用後も恥ずかしいとなかなか着物を脱ごうとしなかったが、その恥じらう姿が他騎士の人気を呼んでいる。,オリエンタルブリーズ,涼風扇＝納癒水夏,攻撃力を200%アップ\n
845,滅炎型スサノオ,7,30,スサノオの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。元となった人物と同様いかづちを操る力を持ち、『外敵』との戦闘や他騎士からのナンパ防止に役立てているようだ。,ボルトブルワーク,雷光護壁＃３８,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
846,滅炎型シグルーン,6,20,シグルーンの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。元になった人物と同じく、女神の魂が封入されているらしいが詳細は不明。無愛想に見えるが他騎士の人気は高く、時折覗かせる笑顔を見た者はまさに天にも昇るような心地なのだとか。,グランスヴァルキュリア,希匿閃瞥＃３２,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
847,滅炎型ペリドッド,5,21,ペリドッドの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。オリジナルと同じく「死神」の試作品だが、目立った戦闘能力は見られなかった。だが、彼女を見た敵がことごとく血塗れで倒れるとの報告が上がっており、未知の能力を持っているのではないかと噂されている。,ブラッディエラプション,煩悩殺＝血潮噴火,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
848,滅炎型ロビンフッド,7,27,ロビンフッドの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。オリジナルと同じく弓の名手で、彼女の放つ矢は数百メートル先のものを確実に射抜き、水中でも威力が衰えないと言う。非戦闘時は目の良さを活かし、波の数を数えて暇を潰しているらしい。,プレデトリートーピード,猛禽眼＝激流魚雷,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
849,支援型タルコノミ,6,23,撤退戦で、アーサーや重要人物の退路を切り開く事を目的に製造された騎士。ゆえにアーサーやグィネヴィアへの忠誠心が厚い。強大な攻撃力を誇るが、集団戦では味方をも誤って攻撃しかねない。その為、先陣を切って闘うか、退路を切り開く場合にのみ実力を発揮することができる、使い方が難しい騎士でもある。,インフェントウィングガン,禿翼柔能＃５１,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
850,支援型ヌーボー,5,18,戦いの最中でも速やかに騎士たちを回復させることのできる、回復魔法の使い手として製造された騎士。本来の目的通り、高度な回復魔法を使うことができる騎士に仕上がった。しかし、その特性ゆえか攻撃力に乏しく、直接的な戦いには向いていない。己の攻撃力の低さにコンプレックスを抱いているようだ。,クリスタルバイオレット,術援／水紫輝晶,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
851,支援型レキシブル,4,13,銃を使わずして、弾帯から銃撃のような攻撃を繰り出す事ができる特殊武器を試用運転する騎士。頭に装着した特殊武器は、弾帯を広げ、表にでている銃弾が存在する限り、一度に何発でも同時発射できる優れもの。ただし加減する事が難しく、必要以上に多くの銃弾を一度に発射する事から、円卓一の消費家と呼ばれている。,ロウティングダイレクトヒット,弾帯直撃＃１９,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ\n
852,第二型マイニトル,5,16,剣を扱う敵に対し、間合いの外から攻撃する事を想定して製造された武器を試用運転する騎士。その独特な形から、敵の想像を超える技を繰り出す。彼女はこの武器を完全に使いこなし、さらなる技の開発に勤しんでいるようだ。明るく、誰にでも分け隔てなく接する性格から、円卓の中心的人物として慕われている。,ハンディングロングスピナー,長布槍＝狩猟狭義,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
853,第二型エリス,5,14,騎士達の士気を上げる事を目的に製造された騎士。戦闘能力もあるが、歌って踊れる戦場の華として専ら疲弊した騎士達を癒して回っており、あまり前線に参加したことはない。戦いながら味方を癒す独自の手法を編み出しているが、騎士達からは「笑顔で敵を斬るのが怖い」と言われ、あまり受けはよくないようだ。,ブルーミングソードダンサー,剣輪舞＝百花繚乱,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
854,第二型コトノハ,7,29,言葉を実体化する魔法を使うことができる少女。言葉の重みや声の大きさで実体化する『言葉』の大きさを変化させ、敵を攻撃する。可愛らしい顔をしているが、かなりの毒舌家。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,パワーワードリアル,言霊実現＃５８,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
855,第二型ロゼット,7,24,誰も行ったことがない、外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある国から流れ着いたとされる船から発見された一輪の花。その燃えるような不思議な花から抽出された因子を用いて製造された。自身の作り出した毒を風魔法で霧状にし、敵一団体全てに浴びせかける攻撃をする。魔法の派には珍しい、研究者気質の騎士。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ダークブレイズフラワー,術風／鱗茎燃華,攻撃力を200%アップ\n
856,第二型メレンゲ,6,20,感情と戦闘力の相互性を調査する目的で製造された特殊な個体。感情表現の振り幅を極端に高め、ハイテンションで戦う。外敵に対しては、あからさまに牙を剥き攻撃し、気の許せる仲間を傷つけた敵であれば、実力以上の力を発揮する。あまりに感情表現が豊か過ぎるが為に生じている問題もあるようだが、大きな問題とはされていないようだ。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ビックアックスレボルバー,美彩誉＝勇猛巨斧,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
857,支援型ラビア,5,15,ブリテンで開催されるイベントの折々で、孤独な騎士達を慰める為に製造された騎士。元々はバレンタインに活動を開始する計画だったが、製造過程でエラーが発生し、予定より遅く製造された為、当初の目的を果たすことは出来なかった。精力的に活動しており、彼女の気遣いに心癒された騎士達がファンクラブを結成しようと集まっているらしい。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ハートエイクリペア,愛献上＝孤心修復,自分のHPが低いほどHPを回復\n
858,支援型マシロ,4,10,時空を越えたと言われる書物に載っていた『敵に塩を送る』という謎の言葉を調査する目的で、毒団子を敵に届ける役割を担う騎士。敵に警戒をされないよう、必要以上に明るい雰囲気に作られた。しかしどこでどう間違ったのか、下手したら死んでしまうかもしれないというお団子が配られると、一時的に円卓内はパニック状態に陥ったらしい。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ポールアップポイズン,兵器団毒＃４２,HPが30%以下の時カードHPの100%を回復\n
859,支援型アルト,5,13,『声の持つ力』に着目し、その音域によって異なるパワーを最大限に引き出して製造された特殊な個体。彼女の声は高すぎず、低すぎず、人々の心を平穏に保つ事に適しているようだ。円卓の仲間の心を落ち着け、的確な判断を下せる精神状態を保つ事ができる。その為か、彼女がいる事で技の成功率が極めて高くなる事が実証されている。,ヴィオラプソディ,高低中＝声体和音,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
860,支援型ソプラノ,5,15,『声の持つ力』に着目し、その音域によって異なるパワーを最大限に引き出して製造された特殊な個体。彼女の声は人を魅了して止まない声を持ち、その声には人々を癒す力があるようだ。ゆえに直接的な攻撃を主とせず、傷ついた仲間を救済する役目を担っている。しかし、じっとしている事が苦手で、密かに第二型の騎士に憧れを抱いているようだ。,ルクレツィアリリコ,術援／心旋律奏,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
861,第二型シャビ,6,25,騎士達に次世代の騎士を育てさせるべく、子供の姿で製造された騎士。悪戯好きな性格で、アーサー達を困らせてばかりいる。子供らしい愛らしさで目を引く一方、幼さゆえの無邪気さと残酷さも持ち合せている為、敵を必要以上に傷つけてしまうことが多いようだ。,ピュアガールアンダーカバー,闇封印＝少女純血,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
862,支援型ティアドロップ,5,17,アーサーの補佐役を想定して製造された。直接的な戦闘よりも、戦略構想や騎士の指導を得意とする。そうは言いながらも、槍の腕前は確かなもので、攻撃能力も高い。皆の健康に気を配り、常に周りを気遣っている円卓の母親的存在の騎士。,トレジャースペアジュエル,美槍宝＝玉為空樹,カードHPの150%を回復\n
863,支援型メグリ,5,16,騎士達の移動をサポートする事を目的に製造された騎士。空間を繋ぎ合わせる特殊な杖を用いて、遠く離れた前線にも即座に騎士達を送り込む事が出来る。その能力ゆえ重宝されているが、任務以外の目的でも彼女に移送を頼む騎士が続出しており、少々うんざりしているようだ。,ディメンションリムーバー,空接合＝移送次元,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
864,銘刀型レーヴァテイン,7,32,伝説の剣レーヴァテイン。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。因子の構造上、焼き切る事に特化する。凄まじい威力の炎を撒き散らしながら剣を振る様は、まさに神のごとくブリテンの人々の目に写る。アーサーの下で戦うことにやり甲斐を感じているようだ。,トランジェンヴァイオレーション,炎上剣＝儚獄破戒,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
865,滅炎型 輝夜,7,33,輝夜の因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。子供っぽくワガママなところがあり、海に棲む竜の宝玉が欲しいと他騎士達を困らせているが、ブリテン近海の竜が宝玉を持っていると言う記録はなく、元となった人物との関連性も不明。,ジェムオブシードラゴン,術光／海竜顎玉,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
866,支援型ファンテ,6,26,湖で製造され騎士として生活していたが、外敵の大陸よりもはるか東の大陸で催されていたと言われるお祭りの虜になり、服装や武器をアレンジしてしまった少女。しかし、正しい知識を知らずに自己流でアレンジしている為、間違っている部分も多々あるようだ。彼女と同様、お祭りの虜になった嶺上開花をライバル視しているが、本当は仲良くしたいと思っているらしい。,フェスティバルリヴァイブ,祭宴再現＃１３,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
867,支援型アシルリ,5,20,エクスカリバーを抜き、次世代のアーサーとなる資質を秘めた子供達に、ブリテンの歴史や文学を教える為に製造された特殊な騎士。だが、製造過程でエラーが生じたのか、貴族や王族の子供でなければ自分の学生だと認定せずにいる。,ディグニティシック,品格微恙＃０３,攻撃力を150%アップ\n
868,第二型エミュー,5,14,敵の陣地に侵入し、内側から主要人物を暗殺する目的で製造された美しすぎる薬使い。薬学の知識に明るく、様々な種類を扱う。騎士の中でも評判は上々で、回復薬や睡眠薬、滋養強壮剤、惚れ薬など相談は多岐に渡るという。ぽわん…とした雰囲気の美少女の為、惚れる男は星の数。しかしその想いが実った男はいないという。,インヴェイトヘル,毒冥委曲＃６６,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
869,第二型バズサ,5,18,可愛い容姿にウサギのリュックを背負った姿は、一見、騎士には見えないものの、歩兵携行無反動砲を片手で扱う様は何よりも力持ちであることを示している。火力こそがすべてという考えで、味方のうちは心強い。時折、込める弾薬を間違えてしまう、おっちょこちょい。,カーグファイア,殲滅砲台＃０５,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
870,特異型ニュートン,6,30,ブリテン近郊の浜辺に漂着した未来からやってきた人と、その傍らにあった文献から抽出した因子を用いて製造された騎士。文献を解析してみると現代にはない技術や情報が詳細に記されていた。中には神を凌駕するような内容も含まれており、元となった人物が何か触れてはいけない原理に触れ、時空を超えてきた可能性も否定できない。,クレストインテリジェント,術土／紋仁聘襲,カードレベルがMAXの時攻撃力を300%アップ\n
871,行楽型リーフェ,7,29,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。リーフェの因子を用いて、審判の役目を担う騎士として製造された。公式ルールはあるものの、忠実に従っている訳ではなさそうで、半分以上は独自ルールで判断しているように見える。,ジャッジアンパイア,公平銃判＃５９,攻撃力を200%アップ\n
872,行楽型ガラハッド,7,33,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。ガラハッドの因子を用いて、イベントの実況を皆に伝える役割を担う騎士として製造された。その役割をこなしてはいるが、毒舌なのが玉に傷。ガラハッド本人と同じく、『断絶の時代』の遺跡情報などには目がない。,アウトサイドボードキャスト,術援／実況担当,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
873,行楽型ストンミュー,6,25,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。円卓メンバーが大幅に増えてイベントが一日では終わらなくなったため、イベント中に騎士達が利用する寮の寮長として、清掃や、うら若き女騎士達を守る任務に就いている。可愛いものにはめっぽう弱く、寮生の可愛いアイテムを見つけては掃除を中断してしまうようだ。,ブラストクリーニング,術風／疾風清掃,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
874,行楽型フィルダン,5,18,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。様々な薬物を調合し、選手達の体調管理をサポートするスペシャリストだが、かなりのドジっ子。薬品を間違えて調合してしまい、逆に騎士達を困らせてしまうこともしばしば…,マッスルドース,調合薬＝身体強育,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
875,行楽型ウロンガクシ,5,15,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。自ら競技には参加しないものの、同イベントに参加する夫にお弁当を作り、陰でサポートしている。大人しく、あまり自己主張をしない絵に描いたような大和撫子だが、想い出したら止まらない一途な一面も持っており、時として自分でも驚くような大胆な行動に出ることも…。,クリアサクセス,術援／清憐叶望,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
876,行楽型エル,7,31,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。エルの因子を用いて、用具整備を担当する騎士として製造された。イベントで使う用具は多く、その全てを整備するのは骨の折れる仕事のようで、引切り無しに走り回っている。,ミニボールポイントシュート,術風／籠入投球,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
877,行楽型スコア,6,28,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。イベント競技の採点を一任されている。その特性ゆえに計算が得意だが、運動能力は低く、戦闘や運動に興味はないようだ。得点を付けながら読書に耽っている文化系騎士。,ジャッジポイントメーカー,術土／審採競技,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
878,行楽型スピカ,5,19,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。スピカの因子を用いて、イベントを盛り上げる事を目的に製造された。可愛らしい衣装にポンポンを持ち、皆を分け隔てなく応援している。,チアガールバーニー,応援女子＃４６,攻撃力を150%アップ\n
879,行楽型バルカフィール,6,26,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。元々は様々な銃火器を扱うスペシャリストとして製造される予定だったが、そのほとんどの銃火器が球状の物体を投射することに特化していた為、結果として玉入れ競技専門の騎士となった。本人は一度に12個もの銃火器を扱えると豪語するものの、射出する玉の方向までは制御できないらしく、あまり役に立っていないようだ。,アサルトバルカ,球投連撃＃９９,攻撃力を200%アップ\n
880,行楽型フィオナーレ,7,30,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。行楽型スピカと同様、イベントを盛り上げる事を目的に製造された。彼女お手製の魔法のポンポンは、応援した騎士の力を3倍にする効果があるらしい。,ウィニングブースター,術援／凱旋指揮,攻撃力を200%アップ\n
881,行楽型ブリジッド,7,27,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。ブリテン学園の教師であり、「着れば誰でも最強になれる強化装甲」の開発を夢見て、日々研究に勤しんでいる。幼く見えるその容姿と、「ぼく」と言う一人称から、ブリテン学園の生徒と間違われることもしばしば。生徒達からは「ブリちゃん」と呼ばれて親しまれているようだ。,パースィートマシーナリー,機装追求＃５５,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
882,行楽型フェイ,7,33,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。フェイの因子を用いて、円卓メンバーの世話役として製造された。しかし、かなりの負けず嫌いで、世話をするどころか先頭切って勝ちに走る騎士に仕上がった。子供のように楽しむ姿が、周りの緊張感を和らげる事に一役買っているようだ。,スピードランニングウィン,単一勝＝駆走競技,攻撃力を200%アップ\n
883,行楽型マイム,6,24,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。フォークダンスと呼ばれる『ペアで踊るダンス』を皆に教える事を担当している騎士。イベントが始まるまでに、一定数以上の騎士に教えなければならないらしいが、なかなか騎士達がダンスを覚えてくれず、困っているようだ。,ダンスレットキッス,鉢巻蝶舞＃８８,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
884,行楽型ディナダン,5,20,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。ディナダンの因子を用いて、競技選手として製造された。当初の計画通りに、高い身体能力を持っており、イベントでの活躍が期待されている。,リレーバトンメドレー,渡継走＝繋人絆騎,HPが80%以下の時カードHPの150%を回復\n
885,行楽型アリィ,6,20,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。イベントで出た怪我人を救護する役割を担う騎士。手には治療する様々な道具を備えた救急箱を持ち、イベント会場を走り回っている。かすり傷でも大げさに包帯を巻き治療する為、一部では不評を買っているようだ。,スティングディフェンド,護絆創膏＃８２,カードHPの200%を回復\n
886,第二型ウワーリン,5,18,敵に精神的ダメージを与える事を目的に製造された騎士。自ら創造した可愛らしい異空間へ敵を誘い込んだ後、それを一変させることで敵を恐怖に陥れる。なお、彼女自身はどちらの異空間も可愛いと思っている為、恐怖に慄く敵の心理が理解できないらしく、戦意喪失した相手にいかに可愛いかを力説する姿が度々目撃されている。,サモンミスチーフ,術闇／悪戯召喚,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
887,支援型ミココ,7,24,レプゼンの因子を使い、彼女の妹的存在として製造された騎士。レプゼンの持つ月光を集める能力を引き継ぎ、その力を治癒に使っている。具体的には、月光の力をお団子に込め、病気の人や怪我人に振舞っているようだ。彼女のお団子は滋養強壮のパワーがあると、ブリテンの人々に大人気らしい。,ムーンライトメディシン,術光／月診団子,HPが50%以下の時攻撃力を300%アップ\n
888,第二型ジャグラバ,6,32,長剣と短剣、二本の剣を携えて戦う騎士。その剣は薔薇の力を宿しており、直接的な攻撃だけでなく、イバラによる敵の拘束や、傷口から血液を奪うといった特殊な運用が可能。剣が血を吸うと花弁が赤く染まる為か、外敵は彼女を「赤薔薇の騎士」と呼んで恐れているようだ。,ローズクロススラッシュ,薔双剣＝十字演斬,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
889,支援型ポルター,5,12,湖を管理する妖精も知らない間に製造されていた出自不明の騎士。『断絶の時代』の技術を用いても説明できない、正体不明の怪火を操る。何とかして、その正体を暴こうと何体もの妖精が挑んだが、何一つ明らかにならなかった。存在自体が不気味とされ、円卓でも浮いた存在となっている。,ロストストレイライン,彷徨怪火＃５８,攻撃力を200%アップ\n
890,第二型カロテノイド,4,12,己が騎士である事を受け止めきれず湖から逃亡したが、人間の輪に入る自信もなく森の中で静かに暮らしていた少女。落ち葉で身を隠したり、布団代わりにしたりと落ち葉と共に生活してきた。大好物は落ち葉でじっくりと焼き上げた焼き芋。格別の味なんだとか。,ダンシングザリーフ,術風／舞落葉輪,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
891,支援型アフェア,4,10,ブリテン近海の水底から発見された「薙刀」という武器を改良した特殊武器を試用運転する騎士。与えられた当初は特殊武器の扱いに困惑したようだが、現在は完璧に使いこなしている努力家。野心家で、ブリテンの次期王候補であるアーサーの側近を目指しているが、真のアーサーが誰なのかわからず困惑しているようだ。,ウィングパーティザン,凪七柄＝薙刀類荘,HPが70%以下の時カードHPの100%を回復\n
892,第二型ラニア,5,16,ブリテンで開催されるイベントの折々で、孤独な騎士達を慰める為に製造された騎士。元々はバレンタインに活動を開始する計画だったが、製造過程でエラーが発生し、予定より遅く製造された為、当初の目的を果たすことは出来なかった。騎士達に優しく声を掛けて回っているが、それは「人に感謝される自分」を演出する為で、心の底から騎士達を癒したいとは思っていないらしい…。,ディレクショナルディーヴァ,愛粉飾＝女神演出,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
893,第二型ピーク,5,15,妖精の力が込められたとされる宝石、それを散りばめた特殊武器を試用運転する騎士。金槌のような巨大武器は、ひと振りする毎に雷を起こし、妖精でも一人の力では扱いきれないという代物。無論、騎士である彼女に扱いきれるはずもなく、微弱な雷しか作り出すことはできない。それでもいつか武器本来のパワーを引き出そうと、毎日修行に明け暮れている努力家の少女。,ゴールドサンダークラップ,術光／晴天迅雷,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
894,銘刀型 天叢雲,7,29,ブリテン近郊に流れ着いた船から発見された「天叢雲剣」と呼ばれる伝説の剣。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用い取り出された因子によって製造された騎士。彼女が元になった剣を持つとどこからともなく光る蛇が現れ、剣先を覆い尽くす。その不気味さからどんな強敵も怯むというが、実はこの蛇たちに殺傷能力はなく、回復能力をもつ癒し系魔法の具現体だという。,サーペントクラウドソード,術土／蛇犇合剣,攻撃力を200%アップ\n
895,第二型カンナ,6,24,ブリテンの森奥で発見された少女から抽出した因子を用いて製造された複製。妖精言語解明の第一人者として、前線で調査を行っている。元となった人物の言動から、何かを解決する役割を担っていたと推測されるが、詳細は不明。現在の技術では理解できない難解な単語を多様する為、何らかの調査中に禁忌に触れ、時空を越えてきた可能性も考えられている。,シークレットアーミー,隠密一忍＃１８,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
896,第二型エーコ,5,20,ブリテンの森でよく見られるどんぐりの実を実戦に使えないか、研究する目的で製造された騎士。当初はどんぐりを爆弾に改造して戦っていたが、研究しているうちに愛着が湧いてきたのか、現在は武器としてではなく、装飾品として使えないか研究しているらしい。似たような目的で製造された支援型ウォールナットと気が合うようで、二人で木の実について話し合う姿がたびたび目撃されている。,キュープルスキャッター,殻斗破散＃２１,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
897,銘刀型 七星,7,30,外敵の大陸よりもはるか東の大陸から流れついたとされる船から発見された「七星剣」と呼ばれる剣。剣そのものに魂に似たモノがあるらしく、特殊技術を用い取り出された因子によって製造された騎士。剣には七つの星が描かれ、その豪奢な作りから徳の高い人物が所持していたものと推測される。『断絶の時代』の技術を用いて複製された七星剣は七つに分裂し、同じ因子を持つ彼女の意思通りに敵を切り裂く。,ビックディッパーヴァーチュアス,七星剣＝徳観咸宜,攻撃力を300%アップ\n
898,支援型ウリリナ,6,22,『断絶の時代』の技術を再興させるプロジェクトの一員として製造された騎士。妖精の手で作られた武器を超える強い兵器を創り出す為、日夜研究に勤しんでいる。真面目で優秀な研究者だがデザインセンスは独特で、敵を自動で追尾する新兵器が女性には好評であるものの、男性にはなぜか不評らしい…。,オールレンジショット,八方誘弾＃４８,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
899,支援型モミジ,5,20,紅葉した山々に姿を隠し、敵の情報を入手する事に特化した騎士。二本の剣の扱いにも長け、直接的な戦闘でも円卓に貢献しているようだ。責任感が強く、働き者だが、少々お喋りが過ぎるという欠点もある。調子に乗るとつい、機密事項も喋ってしまうんだとか…。,テンジオブレッドリバー,術風／臙脂渓谷,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
900,支援型パレンケ,5,20,ブライドと背を合わせて戦う事のできる騎士を想定して製造された個体。しかしブライドの人格トラブルゆえに、その目論見は失敗に終わり、現在は一騎士として円卓に登用されている。ブライドには少々劣るものの、優秀な身体能力を保持している為、実戦での活躍が期待されている。,クローズレイトマスター,術闇／断金契約,攻撃力を200%アップ\n
901,第二型スメラギ,7,30,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸にある国から流れ着いたとされる一隻の船。その中にあった剣と鏡、宝玉から抽出した特別な３つの因子を掛け合わせて製造された。本人はとある高貴な方のもとで生活していたと言うが、その人物が誰なのかは明らかになっていない。,セイクリッドガード,皇守護＝神器存続,HPが70%以下の時攻撃力を300%アップ\n
902,支援型コンコ,6,25,ブリテン近郊に流れ着いた船から発見された狐の石像から抽出した因子を用いて製造された。神託によって未来を予言したり、亡くなった人々の魂を自らに憑依させる特殊な力を持っており、噂を聞きつけた人々からの相談が後を絶たないらしい…。,ディバインインカーネーション,饌津化身＃０９,HPが30%以下の時攻撃力を200%アップ\n
903,支援型リコリス,6,19,植物の管理を担う妖精が作り出した、彼岸花を模した特殊武器を試用運転する騎士。特殊武器は、特別な炎を纏った花の嵐を周囲一帯に撒き散らし、巻き込まれた敵の身体をこの世から消し去る凶悪な代物。その美しくも危険な攻撃に、味方だけでなく敵も見入ってしまうらしい。本人は、時に花が思いもよらない場所に飛んで行ってしまい、その度にボヤ騒ぎが起こることを悩んでいるようだ。,インターアナザーワールド,術火／彼岸魂葬,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
904,魔創型エターナル・フレイム・オブ・オクトーバー,7,37,エターナル・フレイム・オブ・ディッセンバーと見た目そっくりに作られた騎士。人工的に作り上げた死神の因子を掛け合わせた個体。当初、ペリドッドの因子を使う案も出たが、とある事情で却下されたらしい。それには、リオネスを慕う気持ちが絡んでいるとの噂だが、真相は不明。本人同様、変わった嗜好があるらしく「死神」というワードに陶酔気味。,ディボーティッドキング,献身支＝玉座麓止,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
905,魔創型ルカ,6,19,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。偵察用として作られた盗聴機能付きの特性ジャックランタンを、パーティー会場に設置する事を第一に行動する。任務を完遂させ、アーサーの側近として取り立てて貰うという野望を持っているらしい。,パンプキンサービス,南瓜奉仕＃６７,攻撃力を200%アップ\n
906,魔創型スリング,6,28,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。スリングと見た目そっくりに作られたが、製造過程で謎の因子が混入してしまい、その影響を大きく受けたようだ。お菓子に対する貪欲さは健在で、トリックオアトリートと意味不明な呪文を唱えながら、お菓子を強奪している。,トリックパンプキンデコレーション,術援／南瓜戯菓,攻撃力を200%アップ\n
907,魔創型ノーダム,5,22,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。あらゆる方向からの敵襲に対応する攻撃力を持ち、頭の回転が早く、情報処理能力も高い。しかし、目立ちたがり屋でお調子者な点が災いし、どちらかというと悪い面で目立つ存在。彼の辞書に中途半端という言葉はなく、いたずらを仕掛けるにも全力投球。,マシンリークロスボウ,躬汀弩州＃５８,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
908,魔創型エスカーラ,4,19,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔法で鍛えられた大型銃を扱い、パーティ会場の空に星屑をちりばめている。可愛らしく苦労など何一つ知らないような容姿をしているが、大型銃を扱う為の魔力を血のにじむような苦行の末、手に入れたかなりの努力家。それ故か天才肌の騎士とはそりが合わないらしい。,ファイヤーロールドロップ,術火／巻大鉄珠,カードHPの150%を回復\n
909,魔創型ヴィレディア,4,15,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。彼が本気を出すと両目の玉に不思議な文様が浮かび、念動力が使用可能になる。基本的にやんちゃで人懐っこいが、戦闘時にはニヤっとした笑みを浮かべ、敵を斬り刻む事を心底楽しむ戦闘狂。年上キラーとの異名を持つ。,サイコダンスソード,念動覇＝凶斬乱舞,攻撃力を150%アップ\n
910,魔創型カープ,4,12,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。その中でも、彼は魔創型の騎士達を守る戦闘マシーンとして作られた特殊な個体である。敵意、殺意を感じれば、即座に応戦し、相手の動きが止まるまで攻撃の手を緩めることはない。現在は、アーサーの命令下で動くよう組まれたプログラムに忠実に従っているようだが…？,クールデスオードリー,冷徹愧＝乱段凝然,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
911,魔創型トゥーティア,4,19,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。自分はセクシーだと思い込んでいるナルシスト騎士で、いかにしてお菓子を貰うかという事に重きを置き、男性騎士に対して「お兄ちゃん」とぶりっ子をしてばかりいる。しかし、以前にお菓子をくれたことがある者に対してはその恩に報い、斧を振るって外敵と戦う律儀なタイプ。,ガーディアンシスターアックス,陽大斧＝護身妹託,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
912,魔創型ティスト,7,27,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔装型ロビンフッドに使用した魔女の因子を掛け合わせ、ティストの見た目そっくりに作られた。空を飛ぶ事以外にも、様々な魔法を使ったり、魔法の知識に明るい騎士である事を期待されたが、空を飛ぶ能力しか持っていなかった。現在は、敵情視察をメインに活動している。,ライドブルームスカイ,術風／空旅箒乗,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
913,魔創型ゴーストチャーム,5,23,魔創型スリングに憧れを抱き、自分の持ちうる技術を最大限に活かした結果、彼女と同じ魔創型になった騎士。敬愛するスリングと共に意味不明な呪文を唱え、ブリテンの人々からお菓子を強奪している。しかし奪われた人らが笑顔である事から、一種のイベントとして受け入れられているようだ。,スイーツアンドフォレスト,隠白布＝恐化菓奪,攻撃力を200%アップ\n
914,魔創型 建礼門院,7,35,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔装型ビスクラヴレットに使用した悪魔の因子を掛け合わせ、建礼門院と見た目そっくりに作られた。性格は建礼門院のままだが、時々毒舌が入るのは悪魔の因子の影響だと推測される。不気味な黒い刃の剣を持ち戦っているが、回復に特化した魔法を使う魔法剣士。,デビルダークハピネス,黒尖羽尾＃８８,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
915,魔創型スラップス,6,25,スラップスと見た目そっくりに作られた騎士。人工的に作り上げたキョンシーの因子を掛け合わせた個体。元となった騎士とは異なり、趣味は輪投げではなく輪投げの的にしてもらう事。,ワールドリターンズ,術闇／僵尸道山,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
916,魔創型コルグリヴァンス,6,23,コルグリヴァンスと見た目そっくりに作られた騎士。魔装型アーサーに使用した魔王の因子を改良し、掛け合わせた個体。一見、コルグリヴァンスと同じ性格に見えるが、時折冷徹な面が顔を覗かせる。周りの時間と自分の時間の軸を切り離す魔法の使い手で、主要人物を保護する役目を担っているが、自らを優先させる節がある。,ダークネスキングステッキ,闇王魔杖＃４９,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
917,魔創型アルター,6,26,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。他人の記憶を操る事ができる特殊武器の運用を任されている。特殊武器は、記憶を断つ事をイメージし、鎌型に作られたようだ。パーティに参加した妖精の記憶を改竄したり、円卓の仲間の悲しい過去の記憶を消したりと、その活動範囲は広い。,フォーゲットエンドレスサイス,不忘却＝大鎌悲哀,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
918,魔創型ガネイダ,5,26,ガネイダと見た目そっくりに作られた騎士。傷ついた者の救護にあたる騎士として製造されたが、製造中に人工的に作られた魔王の因子が混入。それが直接的な原因かは不明だが、戦闘用の騎士として仕上がった。血を見ると興奮する性質らしく、敵味方関係なく攻撃してしまう困り者。,ケアフォーマッドナース,擦傷看療＃６１,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
919,魔創型グィネヴィア,7,32,グィネヴィアと見た目そっくりに作られた騎士。幽霊船から発見された女性から抽出した因子を掛け合わせた個体。因子を抽出後、行方を暗ませたこの女性の正体は今だわかっておらず、この世の者でない可能性も浮上している。我侭っぷりは本人以上で、敵味方関係なく、無理難題を押し付けているようだ。,クアルリップパイレーツ,術水／海口高賊,HPが30%以下の時攻撃力を500%アップ\n
920,魔創型ディナダン,5,14,ディナダンと見た目そっくりに作られた騎士。魔装型コンスタンティンに使用したネコ娘の因子を改良し、掛け合わせた個体。コンスタンティン以上に気まぐれで、気に食わない者の顔面をすぐに引っ掻いてしまう困り者の騎士。しかし、その見た目ゆえにか円卓のマスコット的存在のようだ。,キャットネイルクラッシュ,鋭尖猫爪＃３４,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
921,第二型イクリアス,6,11,街の風紀を正すために製造された特殊な騎士。「罪を憎んで人を憎まず」をモットーに己の責務を全うしようと張り切っている。根はお人好しだが、責任感の強さからやや融通が効かない一面も。たまには羽目をはずして遊びたい、という隠れた欲求を紛らわすように、毎日悶々としながら剣の鍛錬に励んでいる。,ワイズイズイナフ,指導剣＝金口木舌,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
922,第二型アッシリア,5,11,二つの異なる性質を持った『魔剣』を作るプロジェクトで制作された特殊武器の試用運転をする騎士。高い魔法制御能力を持つよう調整されている。少々おっちょこちょいな面もあるが、剣を持つと雰囲気がガラリと変わる。その変貌ぶりは、魔剣には別人格が宿っていると噂が立つ程のインパクトがあるらしい。,ファイヤーウィングソード,術火／炎風双剣,攻撃力を150%アップ\n
923,異界型アルティメットまどか -円環の理-,7,35,キュゥべえと契約し、どこにでもいる平凡な中学二年生から最強の魔法少女、延いては最悪の魔女と化した鹿目まどか。そんな自分自身をも救う為に、無限の時空を転戦して超進化を遂げた彼女の究極形態が「アルティメットまどか」である。そして、強大な力によって因果律を書き換えたまどかは、人智を超えた伝承「円環の理」として、魔法少女達を導く概念となった。「今日まで魔女と戦ってきたみんなを、希望を信じた魔法少女を、私は泣かせたくない。最後まで笑顔でいてほしい」,リーインカーネーション,転生福音,HPが10%以下の時カードHPの500%を回復\n
924,異界型 暁美ほむら -新しき世界-,6,25,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になりたい」という願いから、幾多の時間軸を越えて奔走してきた。世界が再構築された後は、キュゥべえとの仲もそこまで険悪ではないようだ。「そうね。あなたたちはそういう奴らよね」,エンゲージウィズプレデター,蝕者共闘,HPが35%以下の時カードHPの300%を回復\n
925,異界型まどか＆ほむら -運命-,6,22,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\nたった一人の友達であるまどかを絶望の運命から救う為、ほむらは魔法少女となり、自ら永遠の迷路に閉じ込められる道を選ぶ。,ルミネイトフェイト,宿命反芻,攻撃力を200%アップ\n
926,異界型 暁美ほむら,5,18,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。まどかの夢に現れた翌日に見滝原中学校へ転校して来た。まどかに対して謎めいた警告と助言を繰り返し、さやかやマミ達から不信を買う。「あなたは、鹿目まどかのままでいればいい。今まで通りに、これからも」,カレントインタラプト,時間停止,相手の攻撃を1ターン無効化\n
927,異界型 佐倉杏子,5,15,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。さやかやほむらを始末し、見滝原市を自分の縄張りにしようと画策している。「要するに、ブッ潰しちゃえばいいんでしょ？」,ライトニングピアス,疾風迅雷,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
928,異界型まどか＆ほむら -最高の友達-,5,16,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n幾多の時間軸を経て何度も出会った二人の心は、その分だけ距離が離れてしまったが、ほむらの壮絶な自己犠牲にまどかが気づいた時、時空を超えた友情が復活することとなる。,ベストフレンド,至高友情,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
929,異界型 鹿目まどか,5,12,どこにでもいる平凡な中学二年生。友達想いで心優しい性格の持ち主だが、自分は何の取り柄もない人間だと考えるやや卑屈な面もあり、いつか「誰かの役に立つ」ことを夢見ている。魔女の結界に迷い込んだ自分とさやかを救ってくれたマミに憧れを抱き、魔法少女になりたいと願うようになる。「こんな私でも、あんな風に誰かの役に立てるとしたら、それはとっても嬉しいなって、思ってしまうのでした」,セルフデボーション,自己献身,カードHPの150%を回復\n
930,異界型 巴マミ -私服ver.-,4,9,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。家族を失い、独り魔女と戦う日々を送っていたが、まどかやさやかと出会い、女の子らしい生活や、楽しい日常を取り戻しつつあるようだ。「お待たせ。さぁ、行きましょう」,テ・ポメリアーノ,午後紅茶,攻撃力を100%アップ\n
931,異界型 鹿目まどか -ひみつ-,4,7,友達想いで心優しい性格の、どこにでもいる平凡な中学二年生。しかしその正体は、魔女や使い魔の脅威から人々を守る魔法少女のひとりである。病弱で引っ込み思案だったほむらが魔女の結界に迷い込んだ際、マミと共にその危機を救った。「もう大丈夫だよ、ほむらちゃん。 いきなり秘密がバレちゃったね。クラスのみんなには、内緒だよっ」,トゥインクルアロー,輝煌魔弾,自分のHPが低いほどHPを回復\n
932,異界型ほむら,4,10,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になる」為に、魔法少女となった。まどかとの約束を守ろうと、幾多の時間軸を越えて戦い続けている。,ディメンションジャンパー,空間跳躍,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
933,異界型マミ,4,10,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。交通事故で家族を失い、自らも瀕死の状態にあった中、「命を繋ぐ」為に魔法少女となった。魔女や使い魔の脅威から人々を守る為に戦っている。,ダンサ・デル・マジックブレッド,魔弾舞踏,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
934,異界型さやか,4,9,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介を救う為、キュゥべえと契約し魔法少女となった。巴マミの生き様に深く共感し、魔女や使い魔の脅威から人々を守る為に戦っている。,スプラッシュスティンガー,水散痛撃,戦闘勝利後、一定の確率で円卓の枚数に応じてBC回復\n
935,異界型アルティメットまどか,7,28,キュゥべえと契約し、どこにでもいる平凡な中学二年生から最強の魔法少女、延いては最悪の魔女と化した鹿目まどか。そんな自分自身をも救う為に、無限の時空を転戦して超進化を遂げた彼女の究極形態が「アルティメットまどか」である。「全ての魔女を、生まれる前に消し去りたい」と言う途方も無い願いが、因果律を書き換えるほどの強大な力を彼女にもたらした。「本当にそれが叶ったんだとしたら、私だって、もう絶望する必要なんて、ない！！」,セイヴァーズコロナ,救済白光,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
936,異界型まどか＆さやか＆マミ,6,20,見滝原中学校の三年生で、現役魔法少女の「巴マミ」と、同じ中学に通う二年生の「鹿目まどか」「美樹さやか」。\nマミによって窮地を救われたまどかとさやかは、どんな願い事でもひとつ叶えると言うキュゥべえの誘い文句と、華やかなイメージの魔法少女に魅力を感じ、とりあえずマミの魔女退治を見学してみることに。,フィニトラ・フレティア,最終魔弾,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
937,異界型キュゥべえ -隠された真実-,5,18,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。マスコットのような可愛らしい外見のなぞの生き物だが、その正体は「インキュベーター」と呼ばれる地球外生命体。宇宙の延命に必要な少女の感情エネルギーを回収すべく、地球にやって来た。「この国では、成長途中の女性のことを、少女って呼ぶんだろう？だったら、やがて魔女になる君たちのことは、魔法少女と呼ぶべきだよね」,エントロピーダメージ,不逆打毀,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
938,異界型まどか＆ほむら -巡る想い-,5,15,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n過去の時間軸でまどかに「キュゥべえに騙される自分を助けてほしい」と頼まれたほむらは、彼女の契約を阻止する為、魔法少女になってはいけないと忠告を続けた。,プリベントコントラクト,契約阻止,カードHPの150%を回復\n
939,異界型キュゥべえ,5,17,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。少女達に対して友好的な態度で接するが、契約を急ぎすぎるきらいがあり、「女の子を急かす男子は嫌われるぞ」とマミに窘められている。魔法少女として破格の素質を持つまどかに目をつけ、事ある毎に契約を迫る。「僕と契約して、魔法少女になってほしいんだ」,エンゲージメント,少女契約,攻撃力を150%アップ\n
940,薔薇園の魔女,5,14,薔薇園の魔女。性質は不信。なによりも薔薇が大事。その力の全ては美しい薔薇のために。結界に迷い込んだ人間の生命力を奪い薔薇に分け与えているが、人間に結界内を踏み荒らされることは大嫌い。,美しい薔薇のために,エラー69c8b95,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
941,異界型まどか＆ほむら -奇跡-,7,35,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n魔法少女の悲劇を終わらせる為にキュゥべえと契約したまどかは、神と同じ概念へと昇華し、世界から消えてしまう。まどかを忘れてしまうかもしれないと悲しむほむらにまどかは赤いリボンを手渡し、「本当の奇跡があるかもしれない」という言葉を残して別れを告げた。,スーパーナチュラリアライズ,奇跡具現,HPが40%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの200%を回復\n
942,異界型 暁美ほむら -受け継がれる意思-,7,38,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になりたい」という願いから、幾多の時間軸を越えて奔走してきた。まどかから貰ったリボンを身につけ、彼女がいなくなった後も、世界を守る為に戦い続けている。「だから私は、戦い続ける」,ピアーズアニメート,響励友聲,HPが60%以下の時攻撃力を300%アップ\n
943,異界型 巴マミ -水着ver.-,6,26,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。紅茶が大好きで、日常生活ではもちろんのこと、戦闘時でもティータイムを欠かしたことはない。海水浴でもまどか達に紅茶を振舞っているが、実はこの紅茶、鍛錬の末に魔法で生成できるようになった特殊なものらしい…。「もう、見世物じゃないのよ」,テ・スピアッジア,海岸喫茶,HPが20%以下の時カードHPの300%を回復\n
944,異界型 巴マミ -希望への導き-,5,19,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。魔女と使い魔の脅威から人々を守る正統派の魔法少女で、その高潔さはまどかやさやかに大きな影響を与えている。戦闘時でもティータイムを欠かさず、常にエレガントに振る舞う大人っぽい少女。「あなたは希望を叶えるんじゃない。あなた自身が希望になるのよ。私達、全ての希望に」,ティロ・リチェルカーレ,探求射撃,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
945,異界型 美樹さやか -バーサーカー-,5,17,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介を救う為、キュゥべえと契約し魔法少女となった。「怪我を治す」願いから発現した治癒の魔法を応用し、痛覚を遮断して戦うことが出来る。「その気になれば痛みなんて…完全に消しちゃえるんだ」,シューティングスティンガー,刃射痛撃,攻撃力を200%アップ\n
946,異界型まどか,4,10,どこにでもいる平凡な中学二年生。友達想いで心優しい性格の持ち主。自分の為に幾多の時間軸を越えて奔走してきたほむらを想い、彼女を、延いては全ての魔法少女達を救う為に魔法少女となった。その願いは非常に大きなものであり、まどか自身は新たなる世界の概念と化してしまった。,スターライトアロー,星光魔弾,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
947,異界型 杏子,4,9,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。「聖職者の父の話に皆が耳を傾けてくれるように」願い、魔法少女となった。その信条ゆえにさやかとは反目し合っていたが、魔法少女の真実を知るにつれて、彼女のことを気にかけるようになっていく。,ロッソ・ファンタズマ,深紅幽鬼,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
948,異界型 巴マミ -もう何も怖くない-,6,25,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。家族を失い、独り魔女と戦う日々を送っていた彼女だったが、まどかが共に戦う決意を固めたことで、魔法少女として初めて幸せを感じることが出来た。「もう何も怖くない。私、一人ぼっちじゃないもの」,ティロ・フィナーレ,究極一射,攻撃力を200%アップ\n
949,異界型 暁美ほむら -少女の夢-,5,17,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。元々は病弱で引っ込み思案な少女だったが、自分の危機を救ってくれたまどかの死に直面し、強い自分に生まれ変わる為にキュゥべえと契約した。「彼女に守られる私じゃなくて、彼女を守る私になりたい」,レトロスペクション,時間遡航,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
950,お菓子の魔女,6,25,お菓子の魔女。その性質は執着。欲しいものは全部。絶対に諦めない。お菓子を無限に生み出せるが大好物のチーズだけは自分で作ることができない。チーズさえ持っていれば簡単に隙をつくことが出来ただろう。,飽くなき欲への執着,エラー27a8f74,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
951,異界型まどか＆ほむら -願い-,7,30,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n異なる時間軸への時間遡行を断念し、深く絶望するほむら。彼女のソウルジェムが穢れを溜め込んだその瞬間、まどかが現れてほむらに「魔法少女になる」と告げる。まどかが魂を対価に願うものとは…,ラストエンゲージメント,終尾契約,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
952,異界型 佐倉杏子 -悲しき過去-,6,26,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。「聖職者の父の話に皆が耳を傾けてくれるように」と願ってキュゥべえと契約し、彼女の願いは叶えられたが、真実を知った父は一家心中を図って自殺。結果として杏子は全てを失うことになってしまった。「魔法ってのはね、徹頭徹尾自分だけの望みを叶えるためのもんなんだよ」,インクジション,異端審問,HPが60%以下の時カードHPの300%を回復\n
953,異界型 暁美ほむら -大切なもの-,6,22,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になりたい」という願いから、幾多の時間軸を越えて奔走してきた。結局ほむらがまどかを守ることはできなかったが、彼女の壮絶な自己犠牲が、時空を超えた友情を目覚めさせた。「ボヤいたって仕方ないわ。さあ、行くわよ」,インターミナブルクルセイダー,無窮戦騎,「魔法の派」が2枚以上で攻撃力を300%アップ\n
954,異界型 鹿目まどか -夢と希望-,5,23,キュゥべえと契約し、魔法少女となった鹿目まどか。ほむらの度重なる時間遡行の副作用により、最強の魔法少女、延いては最悪の魔女と化した彼女だったが、無限の時空を転戦して超進化を遂げた「アルティメットまどか」によって、彼女もまた救われることとなった。「希望を抱くのが間違いだなんて言われたら、私、そんなのは違うって、何度でもそう言い返せます。きっといつまでも言い張れます」,マジカルスコール,魔突風雨,3ターンの間相手のATK10%ダウン\n
955,異界型 巴マミ,5,13,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。交通事故で家族を失い、自らも瀕死の状態にあった中、「命を繋ぐ」為に魔法少女となった天涯孤独な少女。まどかとさやかの命を救い、二人を魔法少女へ勧誘する。「危なかったわね。でももう大丈夫」,トッカ・スピラーレ,螺旋飾帯,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
956,異界型 鹿目まどか -少女の憧れ-,4,10,友達想いで心優しい性格の、どこにでもいる平凡な中学二年生。しかしその正体は、魔女や使い魔の脅威から人々を守る魔法少女のひとりである。転校生のほむらを一人の友だちとして大切に想っており、彼女が明るく元気になれるように励ましている。「ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ」,シューティングスター,天落星群,攻撃力を150%アップ\n
957,異界型キュゥべえ -奇跡の使者-,4,10,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。マスコットのような可愛らしい外見のなぞの生き物だが、その正体は「インキュベーター」と呼ばれる地球外生命体。宇宙の延命に必要な少女の感情エネルギーを回収すべく、まどか達に契約を迫る。,フェイズトランジション,魔相転移,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値1.5倍\n
958,異界型 美樹さやか,5,12,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介が再びバイオリンを演奏できるよう、彼のケガの治癒を願ってキュゥべえと契約した。まどかの危機に颯爽と駆けつけ、魔法少女となったことを明かす。「いやーゴメンゴメン。危機一髪ってところだったね」,インサニティメロディ,狂想旋律,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
959,異界型 暁美ほむら -もう誰にも頼らない-,5,12,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「キュゥべえに騙される自分を助けてほしい」と言うまどかの願いを聞き、彼女を救うために奔走するも、誰もほむらの真意を理解することは出来ず、ほむら自身も、人に期待をしなくなってしまった。「もう誰にも頼らない」,レイヴンズイントルード,黒翼侵蝕,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
960,舞台装置の魔女 -ワルプルギスの夜-,7,27,舞台装置の魔女（通称・ワルプルギスの夜／本名不明）その性質は無力。回り続ける愚者の象徴。 歴史の中で語り継がれる謎の魔女。通称・ワルプルギスの夜。この世の全てを戯曲へ変えてしまうまで無軌道に世界中を回り続ける。 普段逆さ位置にある人形が上部へ来た時、暴風の如き速度で飛行し瞬く間に地表の文明をひっくり返してしまう。,世界を毀す旋廻,エラーfe31c82,攻撃力を200%アップ\n
961,異界型まどか＆ほむら -約束-,6,20,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n契約を巡ってマミと対立し、必要とあればキュゥべえへの攻撃をも厭わないほむらを悪人だと思っていたまどかだったが、彼女やキュゥべえの言動から、後にその認識を改めることとなる。,プリッジディスチャージ,誓約履行,HPが70%以下の時攻撃力を300%アップ\n
962,乙女型ペルシャ,7,9,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。奥手で不慣れな男性騎士をリードすること、その一点に特化している。恋愛の傍ら、異性の心だけでなく金品財宝までごっそり奪うのはご愛嬌（？）らしい。,ショートレボリューション,心宝盗＝戯剣一征,相手の攻撃を1ターン無効化\n
963,乙女型ドルチェ,6,30,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。直接的な恋愛ではなく、失恋した騎士の傷を癒やす目的で作られた。非情に高いカウンセリング能力を持つがゆえに、彼女に好意を抱く騎士も少なくない。普段は甘ったるい雰囲気だが、ひとたび自分に好意を向けられると一転して毒を吐く、癒し系を逸脱した天邪鬼な存在。,スイートダーティレイン,術援／甘影潜美,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
964,乙女型トリュフ,5,13,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。『断絶の時代』の技術を応用して作り上げたキノコ型の惚れ薬を試用運転している。一口食べれば目の前にいる異性を一心に愛してしまうという強力な効果を持っているが、見た目がただのキノコに見えなくもない為、極稀に間違って調理してしまう事故が発生している。男女入り混じった食事の場合、和やかな食卓が嫉妬と憎悪で殺伐としたものになるといわれている。,マッシュルームボム,菌惚爆弾＃４１,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
965,乙女型ルーフィア,7,27,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。異性との交友経験がない男性騎士の手ほどきを目的としている。姉御肌で気前もよいので、最近では男性だけでなく女性からの人気も高い。本人は男女問わず可愛いもの好きなので、今の状況に満足している。,ガーリーイントロダクション,術火／伝女手解,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
966,乙女型ウォールナット,6,22,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。滋養強壮など様々な効用のあるクルミを用いた支援が得意。人見知りせず誰とでもすぐに仲良くなるが、小動物のような人懐っこさ故に自分に気があると勘違いをしてしまう男性騎士が後を絶たない。,ナッツアンドディザスター,胡桃壊殻＃３７,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
967,乙女型ルーチェ,5,19,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。恋を成就させるという葡萄の樹木を元に妖精が作り上げた、特殊な弓を試用運転している。妖精が携わった事で意識が芽生えたのか、弓はまだ生きており自我があるように動く。弓は人懐っこく恋多き性格をしており、男性騎士を巡りルーチェと三角関係になることもあるとか。,フルーティアーチェリー,蒲萄樹＝就果弓実,HPが50%以下の時カードHPの100%を回復\n
968,支援型キューブ,6,19,『断絶の時代』の技術を用いて製造された、霊魂を集め力に変換する特殊な棺桶を試用運転する騎士。特殊な棺桶を背負い、無念を残し散っていった騎士たちの霊魂を集めている。霊魂によって作り上げた剣状のオーラは、大量の霊魂を集めれば敵小隊を一撃で壊滅させる力を持っている。だが、高い魔法制御能力を必要とするため、適性の高い彼女でも一度使えば気を失うほど消耗してしまう。背が低いことにコンプレックスを持っており、重たい棺桶を背負っているのが成長を妨げているのではと目下悩んでいる。,ゴーストパフォーマンス,棺担独＝霊形支剣,攻撃力を200%アップ\n
969,乙女型ランファン,7,19,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。ランファンの因子を用いて製造された。告白せずに終わった片思いを記憶する目的をもっている。本人も大変な奥手であり、自分から愛情表現をすることは苦手。,オンリーアタッチメント,術援／一方恋慕,HPが60%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの150%を回復\n
970,乙女型ユーイング,6,35,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。本人は実際の恋愛より、小説で繰り広げられる恋物語に憧れる文学少女。身の丈に合わない大剣を手にしているのも小説の影響を受けてのようだが、あまりにも失敗が多く円卓をクビになりそうになったことも過去にはあったようだ。,ソードレコレーション,望夢更＝回想六剣,HPが50%以下の時攻撃力を300%アップ\n
971,乙女型チョコン,5,30,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。過去の恋愛の失敗から異性交友に苦手意識が芽生え、ひたすら剣の鍛錬をしている女の子。今では身の丈以上の大剣を軽々と使いこなせている。なお、過去の恋愛の失敗について詳細は不明だが、思い込みの激しい彼女の直情的性格が原因だったと思われる。,ラディカルドリーマー,直角夢込＃１１,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
972,乙女型ダナル,6,26,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。意中の相手を射止めることができるとされる、妖精が作り上げた特殊な弓を携えている。手にした弓の効果は確かなものだが、彼女自身の弓の腕がからっきしなのが最大の問題。思わぬ人物に矢が当たってしまい、あとあと後悔することが多い。,ライジングストライク,射止留＝昇恋必中,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
973,乙女型リンゲルナッツ,6,24,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。元となった人物は、執拗に狼に狙われた人物のようだが、なぜ狼に狙われていたかなど詳細は不明。赤ずきんがトレードマークで、男性騎士の下心に敏感な女の子。彼女を家まで送ろうと申し出る騎士を問答無用で返り討ちにしている。,リトルレッドウルフトラップ,狼罠回避＃９７,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
974,乙女型フォリオ,5,21,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。炎を使った特殊な恋占いが得意。占い中も無表情を崩さない無愛想な態度だが、その精度は極めて高い。実は親身で情の深い性格なのだが、感情表現が苦手でそう見られないのが目下の悩み。,カーセプトカースト,術火／呪掛階級,攻撃力を200%アップ\n
975,学徒型ネイル,5,10,敵の戦意を喪失させる、その一点に特化した騎士。具体的には、手にした金属バットでターゲットに喝を入れることで戦意喪失させる。戦意喪失の為とはいえ行き過ぎた攻撃になることもあるが、本人は暴力による直接行使が絶対的正義だと信じ込んでいる。粗野な乱暴者に見られがちだが、意外と可愛いもの好きで乙女な小物や家具を見ていると思わず顔がほころんでしまう。,ファイターインプリメント,魂神注入＃４８,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
976,弱酸型 大納言エル,7,50,詳細不明な騎士。複製型エルの因子をもとに作られたという説が有力だが、なぜか大納言を名乗っている。「様」をつけて呼ばないと逆上するなど破天荒ぶりばかりが目立つが、戦闘能力は極めて高い。そこにいるという事実だけで強力な騎士達を圧倒できる、有無を言わせない存在感を誇る。,侵略する逞しき者,エラーf73ad83,円卓内の男性カードの攻撃力500%アップ\n（秘境守護者戦では発動しません）
977,歌姫型アーサー -技巧の場-,7,15,技巧の場のアーサーそっくりに作られた。戦うことに興味を持たず、歌うことばかり考えている。歌に対する姿勢は大変シビアで、喉の調子を第一にした生活習慣を貫いている。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできない。,ブリリアントアレンジ,歌王色奏＃２０,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
978,歌姫型ニムエ,7,15,ニムエの姿そっくりに作られた。ニムエ本人同様、感情表現が乏しい。だが、ひとたびマイクを握れば一転。表現豊かな歌声で聴衆を魅了する歌姫となる。,チャーミングソリスト,術援／姫願独唱,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
979,木鞠型ロン,5,17,第二型ロンと見た目そっくりに作られた騎士。寒冷地での外敵戦で活躍するかたわら、地域のボランティア活動も精力的に行っている。持ち前の気配り精神と人当たりの良さで男女問わず人気がある。元の因子同様かなりの負けず嫌いで、ボランティア活動で雪かきをする回数でさえ一番じゃなければ気が済まないタイプ。,ビクトリーストローク,術火／点睛一番,攻撃力を150%アップ\n
980,第二型アメルトギア,5,14,刀の修行を行うも、細腕には重すぎる刀で肩を痛めてしまう。刀を止めようかと悩んでいる時に魔法使いの師匠に出会い、大気の水を扱う素質を見出される。自分に合った重さの刀を精製できるようになったことによって、刀を捨てずに済んだ。落ち着いた性格であり、動物が好き。,アクアソーディ,水流剣＝大翼聖剣,攻撃力を150%アップ\n
981,天献型ギルガメッシュ,7,29,キャメロット城の地下書庫にあった『ギルガメッシュ叙事詩』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、過去に実在していたと言われるギルガメッシュ王の活躍を記した物語のようだ。複製された彼女は、主人公であるギルガメッシュ王に多大なる影響を受けたようで、即刻ブリテンの問題を解決し冒険に出たいと訴えている。,クラッシュドラムジュエル,神狭人＝宝鳴木鼓,攻撃力を250%アップ\n
982,天献型 黄帝内経,6,14,キャメロット城の地下書庫にあった『黄帝内経』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は『断絶の時代』より前に書かれた医学書らしい。複製された彼女は、医学を応用し、効率よく敵を倒す術を開発している。,メディカルテクニカル,薬治経穴＃０９,HPが40%以下の時攻撃力を200%アップ\n
983,天献型ヘイムスクリングラ,7,29,キャメロット城の地下書庫にあった『ヘイムスクリングラ』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、伝説上の王家の叙事小説で構成されているようだ。だが、この時代にそのような本の記録はなく、詳細は不明ながら時代を超越した可能性がある。複製された彼女は、アーサーの物語を記録することに心血を注いでおり、常にアーサーを取り巻く全てに目を光らせている。また紅茶を淹れさせれば右にでる者はいなく、その腕前はグィネヴィアが自分用のメイドにしたいと駄々をこねたほどだという。,サーガオブトライブ,従王詩＝叙事繁国,HPが80%以下の時カードHPの300%を回復\n
984,天献型ゴエティア,6,25,キャメロット城の地下書庫にあった『ゴエティア』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、悪魔を召喚して自らの願望を叶える手順を記した魔術書のようだ。しかし現代にそのような本の記録はなく、出所不明の『ソロモンの鍵』という本に隠れるように置かれていた事から、何か繋がりがあると推測されている。また、複製された彼女は、なぜか、天献型ソロモンの妹分と名乗っているそうだ。,ソロモンリトルキー,術闇／魔奉喚起,攻撃力を250%アップ\n
985,天献型モナド,5,20,キャメロット城の地下書庫にあった『モナドロジー』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、独自の形而上学思想を説いた思想書のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、なんらかの力で時空を超越した可能性も考えられている。複製された彼女は、敵を架空世界に連れ込み、絶対に勝てない予定調和なゲームに強制参加させることができる。,デスマッチハーモニー,術闇／色札調和,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
986,天献型ヘルメス,5,17,キャメロット城の地下書庫にあった『ヘルメス文書』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、神秘主義的な古代思想の文献写本といわれているようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、誰が何時、地下書庫に持ち込んだか不明のまま。複製された彼女は、薬品と剣を組み合わせた特殊な武器の試作運用をしているが、成果は上がっていない。,アルケミーケインソード,薬込錬剣＃０４,攻撃力を150%アップ\n
987,天献型 酉陽雑爼,4,5,キャメロット城の地下書庫にあった『酉陽雑俎』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、荒唐無稽な事物や動植物の怪異記事が集録された物語のようだが、この時代にそのような本の記録はない。なんらかの怪異によって時空を超越した可能性も考えられる。複製された彼女は諸事万般に怪異をもたらすことが可能で、相棒の猫も彼女の力で巨大化して今に至る。,ストレンジキャット,術雷／突撃猫怪,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
988,天献型ガルドラボーク,4,10,キャメロット城の地下書庫にあった『ガルドラボーク』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、グリモワールと呼ばれる類で、47のまじないを収録した呪術書のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、なぜこの本がここにあるのか詳細は不明。複製された彼女は、無表情ながら多感な恋愛感情の持ち主で、薬草や呪術的物品を使用した恋まじないを好んで用いる。,チャームアゲンストアイス,氷柱剣＝愛呪悲願,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
989,天献型 風姿花伝,6,24,ブリテンの浜辺に漂着した箱の中に入っていた『風姿花伝』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、能と呼ばれる、ある国の伝統芸能の理論書のようだ。しかし現代にそのような本の記録はなく、時代を超越してきた可能性も考えられている。複製された彼女は、これまで見たこともないような舞を披露し、ブリテンでは知らない人はいない程の踊り子となっている。,サローアンドプロファウンド,術援／幽玄神髄,攻撃力を200%アップ\n
990,天献型 封神演義,5,22,ブリテンの浜辺に漂着した船で発見された『封神演義』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は仙人や物怪による人界と仙界を二分した大戦争を描いた物語のようだが、この時代にそのような本の記録はない。漂着船が何らかの理由で時空を超越した可能性も考えられている。複製された彼女は、非常に攻撃的で粗野な性格の持ち主。元となった本の内容が関係していると推測されるが…？,フォビットソウル,打神鞭＝魂魄封神,攻撃力を150%アップ\n
991,天献型ニーベルング,5,10,ブリテンの浜辺に漂着した箱の中に入っていた『ニーベルングの歌』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は英雄の死とその妻による復讐劇を描く物語のようだ。だが、この時代にそのような本の記録はなく、何かしらの禁忌に触れ、時空を超越してきた可能性も否定できない。複製された彼女は、先が針のように尖った花をダーツのように敵に投げ、攻撃する。ちなみに、この針には猛毒が塗られているそうだ。,チャイブダーツ,剛夢刺葱＃３０,HPが30%以下の時攻撃力を200%アップ\n
992,天献型ラジエル,7,33,ブリテンの浜辺に漂着した箱の中に入っていた『天使ラジエルの書』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、グリモワールと呼ばれる類で、天使学や魔法について記されているようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、なぜこの本がここにあるのか詳細は不明。複製された彼女は、戦う事よりも何よりも掃除をする事を好む、非常に綺麗好きの騎士。,セーフェルハラジム,天手稿＝呪学治癒,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
993,天献型ベオウルフ,6,24,ブリテンの浜辺に漂着した『ベオウルフ』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は勇者がドラゴンや巨人を退治するという英雄譚のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、何らかの力が作用し時空を超越してきた可能性も考えられている。複製された彼は、冒険と戦闘に固執しており、円卓で活躍しつつも冒険ができない事を不満に思っているようだ。,ノックダウンファイヤー,巨竜炎吐＃０７,HPが70%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの50%を回復\n
994,天献型ソロモン,7,35,キャメロット城の地下書庫にあった『ソロモンの鍵』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、古典的魔法書といわれているようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、誰が何時、地下書庫に持ち込んだのかも不明のまま。複製された彼女についても謎が多く、敵か味方なのかすらわかっていない。アーサーに対し、表向きは友好なようだが？,ゼコルベニペンタクル,魔円七惑＃８９,HPが60%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの150%を回復\n
995,天献型ファウスト,5,30,ブリテンの浜辺に漂着した船にあった『ファウスト』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、悪魔と契約した男が主人公の物語のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はない。複製された彼女は、悪魔に半身を乗っ取られたような姿をしており、元となった本に何らかの影響を受けたせいだと推測されている。,デーモンウィスパー,術闇／悪囁失憂,2ターンの間相手のATK30%ダウン\n
996,闇の天献ガールズ,1,4,{},0,0,{}
997,輝雪型トール,5,15,第二型トールと見た目そっくりに作られた騎士。元の因子同様に安定した確実な勝利をもたらす、気候に左右されない騎士として製造されたが予想を遥かに上回るほど寒さに強い騎士となってしまい、普段の格好なども含め騎士達の間で一目置かれている。雪合戦でブリテン一になることを目指しており密かに日夜練習しているが成果はあまり見られないようだ。,ミッドナイトサン,淡氷華＝儚夜白光,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
998,聖夜型ノエル,7,31,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。子供たちに配るお菓子の一つ一つに子供たちの未来への願いを込めて包装を施す役目を与えられたが、遊び心が過ぎて子供たちが困惑してしまうこともしばしば。周りの騎士達から止められているようだが、いつか自分を盛大に包装して皆を驚かせてみたいという野望を持っている。,ジョイフルラッピング,輝喜心箱＃８８,HPが30%以下の時カードHPの400%を回復\n
999,聖夜型フェイ,6,22,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。フェイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。子供たちに夢を配る役目を与えられ、やり甲斐を感じているようだ。ただ、アーサーの引くそりの乗り心地がイマイチだと不満は溜まっている様子。,プレシャスプレゼント,幼夢授＝特際己贈,2ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1000,聖夜型ガラハッド,5,15,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。ガラハッドの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。そりを引いて空を飛び、サンタクロースの手助けをする役目を与えられた。しかし『断絶の時代』の遺跡絡みではないイベントの為か、やる気は皆無。衣装だけは気に入っているようだ。,スカイフライト,術風／空翔馴鹿,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
1001,聖夜型エストーチカ,4,7,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。子供たちに夢を配る際の指揮を任されているが、可憐な容姿とは裏腹に目的遂行の為には手段を選ばず、無理難題であろうと常に冷やかに指示を下すことで騎士達に恐れられている。常にポーカーフェイスだがケーキには目が無いようで、ケーキを前にした時のみ満面の笑みを溢すという可愛らしい一面も。,コールドハートブレイカ—,負温度＝氷塞突破,攻撃力を10000プラス\n
1002,聖夜型ヨテマアネッタ,7,35,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を滞りなく進める進行役を任されており、指揮を執る者同士、聖夜型エストーチカとよく一緒に過ごしている姿が見かけられている。普段は天真爛漫な性格でムードメイカーのような存在だが、機嫌が悪い時は別人かと見間違うほどの豹変ぶりを見せることで騎士達の間では有名になっている。,タイムキーパー,掛進針＝計機切刻,攻撃力を200%アップ\n
1003,支援型ミルチル,6,24,『断絶の時代』に妖精が子供の夢を形取り、作り出したとされる魔法の杖の試用運転をする騎士。魔法の杖は、幸せになりたいという夢を叶える力を持つとされるが、具体的にどのような力を持つのか、詳細は不明。また『断絶の時代』と現代の子供で抱く夢も大きく変わっている事が推測されるがゆえに、魔法の杖が暴走しないよう、制御面での管理も一任されている。,ライフバードブルー,術水／命彩蒼鳥,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
1004,聖夜型マロン,5,12,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。聖夜型ランジェの作るケーキを運ぶ役目を与えられた。だが、ランジェと一緒になってつまみ食いする為、配る用のケーキがほとんど残されていないという状況が発生。急遽ランジェが追加のケーキを作り、それを配る事になったが、懲りていないのか配達中にもつまみ食いを繰り返している。,スイートドリームシーフ,甘夢泥棒＃１５,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
1005,第二型マテルハリス,5,14,湖で製造された後、とある事故によって行方不明となっていた少女。一人、ブリテンでマッチを売って生活していたところを妖精によって回収された。マッチによって起こる炎の中に様々な武器を浮かび上がらせ実体化する魔法を使うことができる。ちなみに可愛らしい内気な女の子に見えるが、単に内弁慶なだけ。,アフロートリトルファイヤー,術火／燐寸武具,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
1006,第二型アドリアナ,6,19,寒い環境下でも変わらぬ攻撃力を保てるようプログラミングされ、製造された騎士。ゆえに暑さには弱いようだが、寒さには滅法強い。小さい体で大型銃を軽く使いこなし、その実力は確かなもの。円卓の中では皆の妹的存在として認知されているようだ。,マキシマムウィントリー,寒国極度＃５０,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1007,聖夜型アーサー -魔法の派-,7,41,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。アーサー -魔法の派-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。子供たちに夢を配る役目を与えられたが、彼への依頼はどれも一筋縄ではいかない難易度の高いものばかり。因子情報には逆らえず、やはり苦労性のようだ。,トラブルクリア,術火／苦難越贈,与えたダメージの80%回復\n
1008,聖夜型エル,7,30,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。エルの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。子供たちに夢を配る役目を与えられたが、子供たちが枕元に飾る靴下に困惑している様子。靴下の中にどうにかプレゼントをねじこもうとしているが…？,ソックスインドリーム,術援／靴下詰夢,HPが30%以下の時円卓全体HPの50%を回復\n
1009,聖夜型ガウェイン,6,20,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。ガウェインの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。そりを引いて空を飛び、サンタクロースの手助けをする役目を与えられたが、不満で仕方がない様子。聖夜型アーサー -技巧の場-によって、半ば強制的に夜空のパトロールに駆り出されている。,ライフルチェーン,熾烈首繋＃１９,攻撃力を200%アップ\n
1010,聖夜型ランジェ,5,10,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。子供たちに配るお菓子の制作を一手に担っている。菓子作りの腕は確かだが、ついつまみ食いの手が止まらないらしく、作り終えた頃には想定の半分以上が彼女の胃袋に消えていたとか…。,デコレーションクリーム,甘菓子＝乳搾炸裂,HPが50%以下の時HPを20000回復\n
1011,第二型スタイレット,7,29,『断絶の時代』の技術を用いて作られた「異形の剣」を所持している騎士。プライドが高く高飛車。剣は見た目以上に重く鋭く、常人には扱うことができない代物。舞うことで腰に装備された数本もの剣を翼のように翻し、遠心力を利用し敵を切り裂く。,ソードウィングオベーション,剣翼万翻＃９９,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの150%を回復\n
1012,第二型ルーズファクト,6,25,美しい歌声で騎士を癒す目的で製造されたが、高い攻撃力を持つ騎士に仕上がった。現在は円卓に登用され、槍使いとして活躍している。本来の目的である美しい歌声も健在で、移動中や休息中には必ずと言って良い程、皆に歌を披露している。歌う事を邪魔すると怒り狂う為、止めるタイミングが難しいようだ。,パーフェクトオペラ,華歌姫＝叙事劇詩,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1013,支援型ムニラ,5,13,枕を離すと不安になってしまう。立ったままでも眠ることが出来るが、その際は枕を抱っこしていないとすぐに目覚めてしまう。ムニラが眠ると、枕に込められた魔法からアロマの香りのようなリラックス効果を得ることが出来るため、ムニラと一緒にいる人は常に元気でいられる。,スリーピングセイブ,術水／寝心神診,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1014,第二型アルマゲドン,7,36,『断絶の時代』において時間と次元を監視する命を全うして、生涯を終えたタイムキーパーの因子を元に製造された騎士。複製された彼女もまた時間と次元を操ることができるが、その威力は小さく操り方を誤って時間や次元の迷子になってしまう事もしばしば。時間や次元を操る威力が小さいのは元となったタイムキーパーのあるトラウマが原因のようだが……。,ワールドエンドイメージング,森羅終焉＃６６,1ターンの間円卓全体の攻撃力を150%アップ\n
1015,支援型タシュア,7,35,直接戦闘ではなく捕縛術に特化した特殊な個体。機械製の特殊アームで捕らえられぬ者はなく、たとえ相手が霊体であっても捕縛することが可能だといわれる。機動性に難があるため単独行動には向かず、他の騎士に捕縛対象を誘い込んでもらう必要がある。プライベートでは綺麗好きの一面もあり、どんな小さなホコリでも見逃さず捕らえることもできる。,アブソリュートキャプチャー,純粋縛術＃０６,HPが20%以下の時攻撃力を450%アップ\n
1016,第二型クラウディー,6,29,狙った敵を確実に捕獲する、この一点に特化した騎士。極めて高い身体能力を持ち、剣の腕も抜群。自慢の脚力でどこまでも標的を追い続け、相手が隙を見せた所で捕獲。キャメロット城まで連行する。協調性に欠ける為、円卓に登用を見送られていたが、この度、試験的に登用される事となった。,ゴージャスニードル,鋭針剣＝豪華絢爛,カードHPの200%を回復\n
1017,支援型ノックルダム,5,15,敵の退路を断つ、その一点に特化した特殊武器を試用運転する騎士。他の騎士が戦っている間に敵の背後へ回り込み、地面を削り、大きな穴や障壁を作ることによって敵の退路を断つ。直接的な戦闘は不得手だが、その分逃げ足が速く、逃亡先で落とし穴を作り、敵を待ち構えることで応戦している。その特性ゆえに、目立たない地味な格好をすべきとの意見もあるが、可愛らしい服装だけは譲れないそうだ。,テンパーディサスチャー,苛因災禍＃５５,攻撃力を150%アップ\n
1018,支援型フェリル,5,18,敵の視界を遮る、その一点に特化した騎士。小さな雨雲を生み出す事のできる魔法の杖を与えられたが、自在に扱うには程遠く、期待に応えようと日々修行に励んでいる。過去、雨を司る妖精に弟子入りしようともしたが、妖精の言葉がわからず、なぜか攻撃されてしまった。それゆえに、妖精が大の苦手。,リトルレインコンティニュー,術水／細雨諄曇,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
1019,第二型ソイ,4,13,右手に宿したもう一人の人格。それを抑え込むために包帯に封印の呪を行い、解放しないようにしている。気を抜いた隙にあばれようとする右手とは、同じ敵と相まみえた時に、共闘することがある。そういったものを持っているため、他人との交流を苦手としているが、受け答えがうまく出来ないと、傷つけたのではと心配になってしまう。,ツイフウレジアス,両掴剣＝解呪封撃,攻撃力を200%アップ\n
1020,第二型ヘーゼル,4,15,ブリテン近海で発見された沈没船から発見された宝箱。その中にあった一粒の木の実から抽出した因子を用いて製造された騎士。製造中のトラブルか、想定以上に幼く仕上がった。しかし、その見た目とは裏腹に、想定以上の能力を持ち、さらに精神的には元々想定した通りの年齢に作られていたようだ。魔法の派には珍しく、剣で直接攻撃するタイプの騎士。,キュープルナッツハット,術光／殻斗堅果,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
1021,第二型オフラハティ,4,20,一度に多数の相手を殲滅する目的で製造された、攻撃に特化した騎士。装備された防具すらも攻撃に使うほど、その戦術は攻めあるのみ。やる事なす事大雑把で、言動も野蛮極まりないが、不思議と同性の騎士からは人気が高い。しかし、異性からは全く人気がでない。恋人を持つことへの憧れが強く、常に「恋人募集中」らしい。,ウルフセンドブラッド,狼牙棒＝天翳血沼,攻撃力を150%アップ\n
1022,第二型アマテナ,7,30,高い機動性と狙撃能力を追求し、追撃戦に特化して製造された騎士。持久力にも優れ、長時間の戦闘にも対応可能。彼女のターゲットになったが最後、地の果てまで追われることになる。恋愛に関しても猪突猛進で、一度この人だと決めた相手には常軌を逸するレベルでつきまとう。,フォビドゥンチェイサー,禁忌追懸＃４９,HPが50%以下の時カードHPの250%を回復\n
1023,聖夜型アーサー -技巧の場-,7,25,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。アーサー -技巧の場-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。子供たちに夢を配る役目を与えられたが、あまり乗り気ではない様子。それよりも聖夜の平和を守る名目で、聖夜型ガウェインの引くそりに乗り、夜空のパトロールに精を出している。,ナイトガーディアン,夜空警衛＃５５,「技巧の場」が2枚以上で攻撃力300%アップ\n
1024,聖夜型ニムエ,7,28,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。ニムエの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。ブリテンにある全ての木にイルミネーションを施す役目を与えられ、黙々と作業に取り組んでいるが、あまりの数に投げ出したいという感情が生まれつつある。ツリーに飾るはずだった星を配り、子供たちに手伝って貰おうと企んでいるが…？,ライトアップフォレスト,術灯／煌森光林,HPが40%以下の時カードHPの400%を回復\n
1025,統合型ガラハッド,7,99,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,HPが30%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの500%を回復\n
1026,浸食型モードレッド,7,99,モーガンの操るアヴァロンを止めるべく、「暴走」と呼ばざるを得ない行動を選択。自ら魔剣クラレントに取り込まれる形となった状態のモードレットを元に複製品を製造した。\n元となったモードレッドのパラメータが不安定すぎる為、そのまま調整することは叶わず、パラメータが安定するギリギリの値での製造となった。それゆえに元となった暴走状態のモードレッドよりも性能は若干劣る。,レストキングクラレント,王位簒奪＃９９,HPが50%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの200%を回復\n
1027,支援型ナミナギ,7,35,戦闘時でも完璧な意思疎通を行えるよう、双子として製造された特殊な騎士。常に寄り添うように生き、身体こそ分かれているが意識は共有している。息の合った華麗な剣捌きは、熾烈な戦場においても見るものを魅了してやまない。日常生活ではお互いの意識共有が仇となり、些細なことで口汚く罵りあっているんだとか。,ダブルエンドクリエイション,双演剣＝終焉発火,HPが50%以下の時攻撃力を350%アップ\n
1028,支援型コートリア,6,28,お祭での喧嘩沙汰をおさめることに特化した特殊な騎士。細かいことにこだわらない気前の良い性格で、金銭的な報酬よりも義理と人情を重視している。彼女自身が大変なお祭好きなため、お祭の雰囲気を壊す輩には容赦がない。彼女の目の届く範囲で喧嘩沙汰を起こそうものなら、艶やかな和服に仕込まれた無数の槍によって、問答無用で成敗されてしまう。,ミスティージェノランス,秘槍殺傷＃３３,カードレベルがMAXの時攻撃力を250%アップ\n
1029,第二型シュルラマー,6,18,普通は抜くこともできないような長く、重い刀を振るう。刀を振るには心を落ち着かせるのが大事だと教わっており、その結果、よく寝るようになってしまう。寝ているようでもあたりには警戒しており、エリアに入ってきたものに害意があれば、瞬時に切り落とすほどの実力者。甘いものに目がなく、落ち着かせていた心も、高揚してしまい戦えなくなってしまうのが難点。,セイグリッドエリア,円陣斬＝領域烈衝,HPが80%以下の時攻撃力を300%アップ\n
1030,支援型バシュルー,5,18,考え方が直情型で、武器は長い方が有利だという考えから槍を使うようになる。さらに、同じ長さでは有利さがないという考えから、特注の長くした槍を扱うようになる。外敵にかなりの敵意を持っており、それからみんなを守りたいと常々考え、稽古に励む。数字が得意ではなく、計算問題がとても苦手。,ギガンティックスパイク,超長槍＝広域瞬激,攻撃力を150%アップ\n
1031,新春型ランファン,7,27,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された特殊な騎士の一人。ランファンの因子を元に製造された。そのためか、自分が愛した人以外に水着姿を見られることを極端に恥ずかしがる傾向にある。その姿を見た者はあまりの美しさに我を忘れ放心状態に陥ると言われている。,ピュアスターゲイザー,純麗心弛＃０１,2ターンの間円卓全体の攻撃力を150%アップ\n
1032,新春型カンタンテ,6,23,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された特殊な騎士の一人。カンタンテの因子を元に製造された。元となった騎士と同様に祝福の歌声を持っている。水着姿で歌う彼女の歌は、まるで優しい潮騒に包まれるがごとく聴いている者の心を癒やすと言われている。,マーメイドシンフォニー,皆癒声＝海音響界,攻撃力を200%アップ\n
1033,新春型ラビア,5,20,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された特殊な騎士の一人。ラビアの因子を元に製造された。元となった騎士と同様に、新年早々孤独な騎士を見つけて慰めている。幼い姿と可愛さのあまり、彼女に癒された騎士は一生彼女の虜になると言われている。,スレイブメイキング,術慰／幼心蠱惑,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
1034,新春型リーフェ,7,26,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。リーフェの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。福袋のお得さを知るや、あちこちの初売りセールに顔を出している様子。積極的に浪費することが正月を祝うことに繋がる、と彼女は考えているようだ。,エンファシスウェイスト,偏重浪費＃３１,円卓全体HPの50%を回復\n
1035,新春型ランスロット,6,15,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。ランスロットの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。何をすれば良いのか考えた挙句、かくし芸を披露しようと決意。グィネヴィアの手前失敗は許されぬと、命懸けの戦い以上に手に汗を握っている。,ハイドハイドハイド,秘密連＝隠隔遮芸,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
1036,ツバキ,4,10,『断絶の時代』から新年の節目に現れると言われている妖精。彼女の膝枕で眠ると滅多に見れない夢が見れると噂されている。周囲に舞い散る椿の花びらからは万物を魅了する香りが放たれていてチアリーが好んで群がっている。,眠りを誘う椿,エラー3ae275d,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
1037,御祭型ナイツオブラウンド,7,18,お祭りを盛り上げるために選定された５人の騎士。集められた騎士は必ずしもお祭りを好む性格ではなかったが、ブリテンの民の盛り上がりを実際に見たことでやり甲斐を感じ始めている。,ペンタセレブレーション,五華祝祭＃７７,攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1038,BG型 魔法少年アーサー,6,16,異世界からやってきた存在。背後には常に猫が居て戦力になっている。涙が一番の武器だという事に本人は気づいていない。,マジカルティアーズキャット,術魔／猫耳涙滴,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1039,YG型アーサー -技巧の場-,6,29,異世界からやってきた存在。毎月第１・第３金曜日に現れるアーサー。攻撃性たっぷりの男前な性格は、ブリテンの中でも１、２を争うもので、サポート妖精もすっかり彼女に魅了されている。,フライデーロンド,隔週舞踏＃９,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1040,電撃型ビスクラヴレット,6,4,異世界からやってきた存在。元々別のアーサーに生み出されたが、自分を救ってくれたアートに懐き、彼の騎士となった。特訓の末、当初の姿からは想像がつかない程のパワーアップを遂げることになる。,ワンパンクリティカル,必殺級一撃粉砕,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1041,BG型 着脱ニムエ,6,18,異世界からやってきた存在。ニムエの因子を用いて製造された騎士。衣類の留め具が緩んでいるという噂が。,シューティングスターガール,術輝／星降少女,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
1042,YG型 愛米アーサー＆フェイ,6,27,異世界からやってきた存在。王とサポート妖精の立場を超え、互いに異性として意識してしまう。その様はまさにラブコメ。ドタバタしている事が多いが、力を合わせた際の威力は計り知れない。,ラブソード,協力剣＝愛劇喜劇,攻撃力を200%アップ\n
1043,電撃型リグ×ガウェイン,6,28,異世界からやってきた存在。リグ=アーサーが、自らの騎士・ガウェインの力をインストールした姿。本来の運動能力に加え、ガウェインの防御力が上乗せされ、その戦闘力は100万の王の中でも随一。,フルカウンター,防御反撃＃５,HPが70%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの150%を回復\n
1044,新春型アーサー -魔法の派-,7,33,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。アーサー -魔法の派-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。おせちやお雑煮の味付けが気に入り、運動もせずたらふく食べる日々を送っている。正月に入りお腹が出てきたことを、少しだけ気にしている様子。,フルオブライスケーキ,術援／餅腹愉悦,攻撃力を250%アップ\n
1045,新春型ジャライ,6,21,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。機械仕掛けの弓は戦闘用ではなく、邪気・邪意・邪心等の妖気を浄化する目的で作られている。製造段階でなんらかのトラブルがあったのか、破魔に特化した性能ながら本人は欲望に忠実な生き方をしている。清楚で無表情な彼女の口から飛び出す下ネタに、初対面の人間は面食らうことが多い。,クレーシャララバイ,邪心昇華＃０８,相手のHPを10%ダウン\n
1046,新春型 神楽,5,12,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。獅子を模した衣装を身につけ、祭囃子にあわせて舞い踊る役目を与えられた少女。元となる舞は、『外敵』の大陸よりさらに東の大陸における伝統芸能だったらしい。本人は難しいことを考えておらず、ただ単に身体を動かすことが楽しい様子。たまに舞に集中し過ぎてしまい、周囲の人に勢い良く衝突してしまうのが悩み。,スカーレッドフォース,獅子踊＝紅化奮迅,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1047,冥闢型アスタロト,7,27,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の大公爵』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼女はキャメロットの善悪を諮る秤としての役割を請け負い、手にした大鎌で悪人を断罪すると言われている。,ジャッジメントサイス,幻魔断＝審判月刃,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1048,冥闢型ネビロス,6,20,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の総監督官』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼女は『栄光の手』と呼ばれる特殊な武器を用い、望む相手に肉体的・精神的苦痛を与える戦い方を得意とする。,ヴェインオブロスト,金脈死宝＃２４,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
1049,冥闢型フルーレティ,6,23,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の中将』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼女は仕事熱心で、どんな頼まれごとでも一晩で片付けてしまうほど。現在は雹を操る特殊な剣の使用運転を任されている。,オールナイトエンド,術水／一輝通完,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
1050,冥闢型ルキフグス,5,15,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の宰相』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼女はキャメロットの資財管理を一任されているが、光を始めとした眩しいものが苦手な為、暗い部屋で必死にお金を数える姿に同情する騎士が後を絶たないらしい。,プロパティコントロール,術闇／重器管制,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ(大)\n
1051,冥闢型サタナキア,4,10,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の大将』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼はとりわけ女性との交渉事に強く、戦場のみならず男女関係の縺れに対しても優れた手腕を発揮している。,アブソリュートアクセプト,論心囚＝絶対服従,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを中アップ\n
1052,新春型アーサー -剣術の城-,7,34,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された特殊な騎士の一人。アーサー -剣術の城-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。だるまの目入れで願うのは、他ならぬブリテンの民の幸せ。真面目な性格のせいか、筆を持つ手が震えてしまっている。,ラウンドフィニッシュ,選魂入＝達磨点睛,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1053,新春型アーサー -技巧の場-,7,28,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。アーサー -技巧の場-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。正月を祝う名目で、先んじて勝手につまみ食いを始めていて、来る人来る人に甘酒を振る舞っている。,ドリンクマイオウン,鏡映酒盛＃２０,HPが60%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの250%を回復\n
1054,冥闢型レッドドラゴン,6,29,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本に潜む精の因子を元に製造された複製。本に記されている『黒い雌鳥』という魔術が具現化した存在だと推測されているが、詳細は不明。複製された彼女は、特殊な力が込められた装飾品を作る技術に明るく、戦に向かう騎士達の為に日々お守りを作り続けている。ただ、オリジナルと同じく寂しがり屋の為、お守りで他騎士の気を引こうとするきらいがある。,プロビデンスチャーム,冥応護符＃２０,攻撃力を200%アップ\n
1055,御祭型モルゴース,7,30,前線で戦う騎士の刀剣に付着していた、モルゴースの血液から『因子』を抽出する事で製造された複製。モルゴースと見た目そっくりに作られたが、あくまで複製のためオリジナルの水準には及ばない。性格面では元となった因子と異なり、非常にサービス精神旺盛となった。とりわけ異性をその気にさせる術に長けており、勇んで告白してくる若い男性騎士をあしらうのが日課となっている。,スイートゲームタクティクス,接待術＝駆引遊戯,攻撃力を200%アップ\n
1056,御祭型エレイン,7,24,前線で戦う騎士の刀剣に付着していた、エレインの血液から『因子』を抽出する事で製造された複製。エレインと見た目そっくりに作られたが、あくまで複製のためオリジナルの水準には及ばない。直接戦闘より策略を好むタイプの人物が元となっているが、複製は素直で裏表のない性格となっている。あまりに無垢で相手を疑わないため、かえって何か策があるのではと勘繰られてしまう損な性分。,ノントラップオネスト,無罠実直＃３９,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
1057,御祭型モーガン,7,18,前線で戦う騎士の刀剣に付着していた、モーガンの血液から『因子』を抽出する事で製造された複製。モーガンと見た目そっくりに作られたが、あくまで複製のためオリジナルの水準には及ばない。複製は無邪気で子どもっぽく、一度決めたら融通が効かない一面がある。子どもっぽいことを指摘されると機嫌を損ねるが、甘いものを与えられると気分を良くするわかりやすい性格。,ワンウェイビリーフ,術闇／一方思込,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
1058,冥闢型エレストル,7,37,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。冥闢型アスタロトと同じく、『地獄の大公爵』という精霊を基に設計されたが、製造段階で発生したトラブルの結果、彼女が製造された。複製された本人は、アスタロトを「もう一人の私」と呼び、親しみを感じているらしい。,ケラウノススキャフォード,術光／天雷処刑,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの200%を回復\n
1059,支援型シュンレイ,5,23,『断絶の時代』の技術を応用し、作られた特殊武器を試用運転する騎士。扇型の武器はたったひと振りで、鍛えた騎士達が立っていられないほどの突風を起こす代物。その特性ゆえに直接的な戦闘には向いていない。遊惰に時を過ごす事を目的に敵と戦う、何だか矛盾した考えの持ち主。,サドンリーウィングファン,術風／突風哭扇,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
1060,探偵型テネブラ,7,39,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織の団長。何一つの痕跡も残さずにターゲットの首を刈り取ることのできる技量の持ち主。暗部組織が結成されてから失敗した依頼はないという完璧主義のお姉様であるが、趣味は可愛い物集めという可愛らしい一面もある。,テネブラストダンス,術偵／切裂暗舞,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1061,探偵型 黒麗,7,43,ブリテンで人気大爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織の副団長。どんな小さな手がかりからでもターゲットの居場所をその筆で書き綴る事のできる人物捜索のスペシャリスト。古式的に育ってきたため男性免疫がなく触れられるだけでも失神してしまう。しかし人一倍男性への興味はあり、同じ探偵団のガリレオから聞く男の人の話を興味津々で聞いている。,リベレーションペイント,書偵法＝墨芸暴殺,HPが50%以下の時円卓全体HPの50%を回復\n
1062,探偵型ガリレオ,6,29,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人で、手に持ったホロスコープによってどんなお宝でもその奥に秘めた能力まで見透かすことができるお宝解析担当。間違えて何故か男の人の心まで解析してしまうことがあるため、本人は大の男性恐怖症に陥っており触れられただけでも泣き叫ぶほどだと言う。,プレシャススコープ,偵宝熟解＃５５,「技巧の場」が3枚以上で攻撃力300%アップ\n
1063,探偵型フラウ,5,15,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織のメンバー。幼少期から豊富な魔力を内に秘めており敵対勢力を上空から捜索して特殊な魔力を相手にぶつけることで半永久的に相手を追跡することが可能なターゲット追跡のスペシャリスト。実は暗部の団長が入団を許可した本当の理由は、彼女といつも一緒な黒ウサギちゃんが大好きだったからという事は本人には内緒とされている。,フライングサーチライト,術偵／捜索飛光,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
1064,探偵型クローディア,5,20,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人にして唯一学生の女子高生探偵。あらゆる場面においてホームズの補佐役を務める万能少女であり、裕福な家柄から探偵団の財務面でも多大な貢献をしているという……。,サーチングレディ,学偵法＝少女探偵,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
1065,探偵型マダレッド,4,16,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人で、主に人間関係の縺れから発生する依頼を解決することを得意としている。その見た目とは裏腹に相当な高齢者であり、探偵団の中でも彼女の年齢を口にするのは禁止とされている。,トゥルースウィッチ,解偵箒妖＃６６,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
1066,探偵型リーチ,4,18,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織のメンバー。彼女が操る麻雀牌から導き出された作戦は失敗することがなく、探偵団において暗部活動を行う際は彼女の作戦は必須となっている。口癖は「リーチ！」という決め台詞で、探偵団内部に作戦が通達される際は必ずその決め台詞が探偵団内にこだまする。,パーフェクトピースミッション,術偵／雀牌作戦,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
1067,探偵型ホームズ -剣術の城-,7,35,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表の団長。状況に応じて剣術・技巧・魔法の全勢力の能力を使い分ける事ができる万能な力の持ち主であり、噂では伝説的探偵の血を引いているという話もある。彼女が剣術の城の能力を使う時その瞳は紅色に染まる。実は、幼少期のトラウマで動物や妖精が苦手だが、何故か動物や妖精からは大人気のためいつも困っている。,ディテクティブアルティメイト,偵察法＝探究捜査,攻撃力を250%アップ\n
1068,探偵型ホームズ -技巧の場-,7,32,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表の団長。状況に応じて剣術・技巧・魔法の全勢力の能力を使い分ける事ができる万能な力の持ち主であり、噂では伝説的探偵の血を引いているという話もある。彼女が技巧の場の能力を使う時その瞳は翠色に染まる。実は、幼少期のトラウマで動物や妖精が苦手だが、何故か動物や妖精からは大人気のためいつも困っている。,ディテクティブアルティメイト,探究捜査＃０２,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
1069,探偵型ホームズ -魔法の派-,7,39,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表の団長。状況に応じて剣術・技巧・魔法の全勢力の能力を使い分ける事ができる万能な力の持ち主であり、噂では伝説的探偵の血を引いているという話もある。彼女が魔法の派の能力を使う時その瞳は蒼色に染まる。実は、幼少期のトラウマで動物や妖精が苦手だが、何故か動物や妖精からは大人気のためいつも困っている。,ディテクティブアルティメイト,術偵／探究捜査,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの150%を回復\n
1070,怪盗型 砂羅,6,25,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団の三幹部の一人。彼女の持つ特殊な鎌は空間と半径５メートルの間にいる敵対勢力の行動を少しの間止めることができる能力を持っている。そのため怪盗件数は怪盗団の中でも横に並ぶ者はいないと噂されるほどの怪盗。彼女が怪盗事件を起こした現場には必ず一輪の青い薔薇が咲き誇っている。,ファントムレイド,蒼薔薇＝怪盗強襲,HPが50%以下の時\n攻撃力50%アップしカードHPの100%を回復\n
1071,怪盗型 飛燕,6,20,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団の三幹部の一人。彼女が持つ隠密行動能力と暗殺能力は怪盗団の一味が恐怖するほどであり、武装集団に怪盗事件を起こす際には団の要として活躍している。噂では彼女は暗殺の時には必ず涙を流すと言われており、その理由は彼女の里が壊滅したある事件がきっかけのようだが……,ファントムスパイ,隠密怪盗＃０９,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
1072,怪盗型 魔魅,6,27,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団の三幹部の一人。怪盗団の中で一番世の中に存在が知れ渡っている怪盗の一人でもある。彼女の体液が染み込んだ包帯から香る不思議な臭いによって、彼女が起こした怪盗事件の現場では必ず無数の人間が寝ているという怪奇現象が目撃される。,ファントムオブマミー,術盗／怪盗介包,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
1073,怪盗型セティル,4,15,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。直接的な怪盗の能力は低いが、突くことによって必ず狙った獲物を手に入れることができるという、彼女のレイピア特有の能力を買われて怪盗団にスカウトされた怪盗。左顔に面を付けているがその行動に意味があるわけではない。,ミステリースティック,刺隠盗＝怪奇光撃,攻撃力を150%アップ\n
1074,怪盗型テノール,4,15,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。古くから代々続く由緒正しい怪盗の家系に生まれたなるべくして怪盗となった青年。彼の微笑みと同時に咲き誇る薔薇の花束を見てしまった女性は身動きが取れなくなりその全てを奪われると噂されているが、その能力は男性には全く効果がないため日々努力の絶えない怪盗生活を送っている。由緒正しい家系の出にも関わらず努力を惜しまない彼の姿勢がたまらなく乙女心を惹きつけるのだとか。,ファントムシンフォニー,薔薇盗響＃０４,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1075,怪盗型ヴァレバウ,4,15,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。怪盗としての身体能力は低いが、彼女のパイプから出る煙を吸ったものの記憶を消し去る能力を持っていることから怪盗団でも重宝されている怪盗の一人。その重宝具合から、同じ怪盗団のテノールから羨望の眼差しで見つめられる事が目下の悩みなのだとか……,スモーキングマスク,術盗／至宝隠煙,カードHPの100%を回復\n
1076,華恋型フィリシャ,7,27,無表情で無感動と勘違いされやすいタイプ。実は表情に出ないだけで感情豊かで、好きになった相手の一挙手一投足が気になってしまいがち。自分自身の意志は薄弱で、好きなものや興味関心もその時好意を抱いている異性に影響を受けてしまう。,メルティロンリネス,術光／溶心一身,攻撃力を400%アップ\n
1077,華恋型シャーリー,7,29,妄想はなはだしい性格で、16歳の誕生日に運命の異性と出会い一瞬で恋に落ちると、半ば確信的に根拠なく思い込んでいる。刻一刻と近づく出会いの時に向けて、毎日花嫁修業として料理や洗濯、家事などに勤しんでいる。想像力豊かで思い込みも激しいので、作業中も手を休めて空想に浸ることが多いんだとか,シークレットハートビート,隠心高鳴＃１２,HPが30%以下の時カードHPの250%を回復\n
1078,華恋型アズ,6,22,円卓にも暴走妖精にも興味がなく、惚れ薬を調合することだけに関心をもつ特殊な個体。一見怪しげな液体だが、その効果は本物。ブリテンの若い男女がこぞって惚れ薬を求めるが、作った惚れ薬のほとんどを自分の色恋に使って切らしてしまうほど本人も気が多い。,セールソウルデビル,白黒合＝悪魂売娘,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1079,華恋型ルアル,5,17,身の回りをきっちり清掃することが恋を成就させる近道、という持論を持つ個体。その持論通り、掃除に関する知識に明るい騎士に仕上がった。しかし、極度の面倒くさがり屋のようで、自身で掃除することを拒み、他騎士に指示し掃除を遂行している。使われている他騎士から苦情がでるかと思いきや、花嫁修業の一環として好評を得ているようだ。,ポリッシュビューティー,恋焉美磨＃９２,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1080,華恋型 響姫,7,25,ラブソングを歌わせたらブリテンで右に出る者はいないと言わしめる、最近人気急上昇中の歌姫。甘い声と見る者を惹きつける容姿で、男性騎士だけでなく女性騎士にもファンが多い。実は男性より可愛い女の子が好きで、特に口下手でおとなしい女の子に目がない。,フォーチュンデコレーション,術風／甘々生成,HPが70%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの150%を回復\n
1081,華恋型キコ,6,17,感情表現が苦手で極度の口下手。真剣勝負をすることで思いを伝えられると信じている武闘派で、気になる異性に果たし状を渡してしまう困りもの。剣の腕も滅法立つことから、彼女に果たし状を渡された大概の男性騎士は敵前逃亡してしまう。,フラッシュプレゼント,仕込剣＝一刀贈答,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
1082,華恋型アズキ,6,20,チョコレートを誰からも貰えなかった男性騎士に、恵みのケーキを配る役目を与えられた。人当たり良く誰にでも優しい性格から彼女に好意を抱く騎士も多いが、実はしたたかで腹黒い性格をしている。弱った男性騎士に漬け込んで、猫なで声で自分の意のままに操るのが趣味。,スイートビタートリック,甘究悪戯＃３４,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
1083,華恋型ヴィヴィアン,7,42,異性からの愛情に飢えている特殊な個体。非常に独占欲が強く、相手を徹底的に監視しコントロールしなければ気が済まない。他人の夢をのぞく能力を持っている。たとえ夢の中であっても、想い人が自分以外の異性と一緒にいると手が負えないほど激昂する。,ビビッドショコラティエ,艶美拵＝夢眠職人,最初の攻撃時攻撃力を500%アップ\n
1084,第二型コキア,6,20,共感能力に特化して製造された特殊な騎士。他者のあらゆる感情に同調することが可能なため、円卓の騎士の良き相談相手としての活躍が期待されていた。しかし、自分のキャパシティを遥かに上回る感情の渦に翻弄され、ある時期を境に言葉を発することができなくなってしまった。共感能力を応用して、簡単なコミュニケーションならテレパシーで可能。,テレキャスリベレーション,想交信＝惨禍解放,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n対強敵特効7月23日24時まで
1085,支援型むいみ,5,12,元々潜入捜査に特化した能力を有していたが、次第に変装、とりわけ女装に興味関心が移ってしまった特殊な個体。男ながらに短いスカートを履き、可愛らしい女性的な格好を好む。頭の先から爪先まで、細部にまで拘りがある彼（彼女？）の可憐さに、悶々とした思いをくすぶらせる男性騎士が続出している。,ジェンダーブレイク,術闇／陰陽錯誤,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1086,学芸型ネリィ,7,29,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。占星術を得意とし、その的中率はかなりのもの。彼女に一度占ってもらいたいと、ブリテン中から若い男女が押し寄せてくる。占いに忙しく異性と付き合う機会がなかったため、恋仲と思われる男女の相性診断はあえて毒を吐いて関係を切り裂こうとする。,ホロスコープパーティ,観駱駝＝祝祭占星,HPが60%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの100%を回復\n
1087,学芸型リーリン,7,27,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。春を予感させるような朗らかで優しい横笛の演奏が得意。演奏自体に特殊な力があるわけではないが、彼女の奏でる音色は聞く者の精神をリラックスさせる。アップテンポで明るい曲は苦手なので、催し物を盛り上げるにはどうすればいいか日々悩んでいる。,ヒーリングシンフォニー,癒奏音色＃６３,1ターンの間円卓全体の攻撃力を300%アップ\n
1088,学芸型シュトライダー,7,31,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。類まれなる速記能力を有し、言葉を文字として記憶することに特化している。与えられた目的以外でも、各種講演に赴きその能力を遺憾なく発揮している。ゴシップ好きなため、ときおり誇張した脚色を加えるのもご愛嬌。,ショートハンドライティング,術水／筆跡枕流,カードレベルがMAXの時攻撃力を450%アップ\n
1089,学芸型 十六夜影羅,6,22,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。裏方として不審者がいないか周辺を警備する役目を担っている。与えられた役割に不満はないが、いずれは舞台に上がりスポットライトを浴びたいとも考えている。いつか来る晴れ舞台のため、誰もいない路地裏で発声練習を繰り返しているんだとか。,アクトレスポテンシャル,影日陰＝潜在女優,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1090,学芸型ミコト,6,24,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。高性能のエアバイクで会場の上空から警備する役目を担っている。元々走り屋として生活していたためか、与えられた役割に退屈している。不満がたまると、隙を見つけては勝手に脱走してしまう。そのため彼女を監視する騎士を配置する必要があり、人件費がかさんでしまっている。,エスケープフロムフェスティバル,脱走上等＃４６,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
1091,学芸型 神楽御子,6,20,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。『外敵』の大陸よりさらに東の大陸で行われていたとされる、祝いの炎舞を得意としている。舞に夢中になるあまり、いつの間にか夜になってしまうことも。誰かと合わせて踊ることは不得手で、特に異性相手だと露骨に意識してしまいうまくいかない。,エンドレスダンスナイト,術炎／炎々舞踏,攻撃力を200%アップ\n
1092,学芸型 幽倫火,5,11,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。他人を驚かせることが好きで、自ら進んで驚かせ役に回ることが多い。元より影が薄く声も小さいため、懸命に驚かせようとしても無視されてしまうことも。極度の寂しがり屋なため、無視されてしまうとしばらく立ち直れないんだとか。,サプライジングイグノア,幽明屋＝無視驚愕,攻撃力を150%アップ\n
1093,学芸型ノイスン,5,17,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。与えられた役割とは裏腹に、大勢で盛り上がるのが苦手な人見知り。催し物の際にも、隠れて一人で本を読んでいることが多い。妄想癖が強いため、異性と目が合っただけで恋に落ちることも。,イマジンライブラリ,空想書庫＃１４,自分のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)\n
1094,学芸型ベルマーレ,5,15,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。『断絶の時代』の技術を応用して作られた、ベル型の特殊武器で会の進行を執り行う。一見可愛らしいベルは、頭が割れそうな感覚に陥る破壊的な音を奏でる代物。必要以上に音が大きいため、晴れの舞台でも厄介者扱いされているのが不満の種。,デストロイウェーブ,術闇／壊滅音波,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
1095,学芸型 風間京香,5,23,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。奇術のスペシャリストで、たとえタネを明かされても彼女の奇術に魅了されてしまうほどの腕前。ショーの最中は常に笑顔だが、ひとたび舞台を降りると控えめで不器用な性格をしている。ファンのあいだからは、そのギャップがより魅力を引き立てていると評されている。,エクスクラメーショントリック,感嘆奇術＃７１,攻撃力を200%アップ\n
1096,学芸型 闇千代,7,52,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。暗器を数々使いこなす、曲芸的な出し物を得意としている。無表情で感情表現が乏しいが、実は催し物が大好き。他人を喜ばせることが自分の喜びとなるタイプなので、与えられた役割には大変満足している。,プレジャーアクロバット,術闇／曲芸眈々,カードレベルがMAXの時攻撃力を350%アップ\n
1097,ドラゴン型生体コンピューター,7,80,『外敵』のドラゴンの因子を用い製造された特殊な個体。精密な機械制御により実戦投入可能と判断され前線に送り出されたが、同一因子を掛け合わせた複製の宿命か、オリジナルのような水準には達しなかった。それでもなお、計り知れぬ潜在能力があるとされる。,ドラコエクスマキナ,機龍仕掛＃８０,攻撃力を400%アップ\n
1098,学芸型ネル,7,66,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。舞踏や歌唱だけにとどまらず、演技までこなせるとあって同性異性問わず人気が非常に高い。謙虚な性格で礼儀も正しいが、芸の鍛錬に明け暮れていたので異性への免疫がないに等しい。,ブリリアントタレント,芸達者＝光輝多才,HPが30%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの300%を回復\n
1099,学芸型シュザンヌ,7,43,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。風紀委員として度が過ぎる行動を戒める役割を担っている。彼女自身、自分に対しても他人に対しても厳格な性格をしている。たまには羽目をはずしたいと考えつつも、遊ぶことに関して不器用なため常に肩肘を張ってしまう。,フェスティバルガーディアン,催事是正＃５３,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
1100,学芸型ヨシューア,6,24,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。学徒の代表として、催し物全体を取り仕切る立場を担っている。真面目で融通が利かない性格のため、自らが起こすトラブルも絶えない。堅物ではあるものの悪気はないため、周りからの理解やサポートも得られている。,ジャスティスハイ,術光／公正代表,攻撃力を250%アップ\n
1101,学芸型 朱鷺野ミカ,5,4,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。彼女の操るマリオネットはまるで命を吹きこまれたかのように生き生きと舞い踊る。かなりサディスティックな性格で、他人に対しても自分の操り人形のようにこき使う困り者。そのサディスティックな性格と整った容姿から、男性騎士の一部に絶大な人気を誇っている。,マリオネットファンタジア,鏡中操形＃８１,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1102,異界型アリア,6,17,天界の光の面「ラスタ」に住む天使。性格は基本頑固。口調は丁寧だが、実は自分たち天使以外を軽んじている節がある。見た目は子どもだが、実際の年齢ははるかに上。,プライマリニューリーフ,聖魂声＝第一転身,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1103,異界型イリス,6,17,天界の闇の面「ダルカ」に住む悪魔。性格は基本適当。個人主義なので他人のことはどうでもいい。……と、思い込もうとしているが、実は割と真面目で人情家。外見は子どもだが、やはり実際の年齢ははるかに上。,デビルソウルトランスファ,術闇／魔魂転移,攻撃力を200%アップ\n
1104,異界型トリュー,6,17,悪魔の中でも位の高い悪魔長の一人。ずっとイリスに無視され続けていたので、魔王から受けたイリス抹殺命令を、イリスを振り向かせるチャンスと考えている。振り向かせると言っても、別に恋心とかではないが。,トライデントトリュネード,三叉竜巻＃３３,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1105,異界型フォロン,6,24,ある目的を達成するために暗躍している謎多き女性。高圧的な態度だが、どこか優しい雰囲気も感じられる。,タイムアップケイオス,後光差＝刻果混沌,HPが70%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの200%を回復\n
1106,探索シナリオ,1,1,{},0,0,{}
1107,異界型 星月＆神月＆葉月 -姉妹の長い午後-,7,30,フェラーリ家の三姉妹。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意な三女「星月」と、気持ちを表に出さないクールタイプの次女「神月」、思った事はすぐ口や顔に出る直情型の長女「葉月」。三姉妹はメタンハイドレート集積所を襲ったという濡れ衣を着せられ、国際指名手配犯となってしまう。,パラダイスホライゾン,楽園境界,HPが70%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの250%を回復\n
1108,異界型 星月＆神月＆葉月 -月の名を持つ三姉妹-,7,29,フェラーリ家の三姉妹。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意な三女「星月」と、気持ちを表に出さないクールタイプの次女「神月」、思った事はすぐ口や顔に出る直情型の長女「葉月」。未完成だった「ガリレオテゾロ」の完成のため、月の名を持つ三姉妹はガリレオ号で旅を続ける。,ガリレオマーチ,月見進軍,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1109,異界型 星月・フェラーリ -観測する好奇心-,7,18,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。父の影響で日本が好きで、姉妹で唯一漢字も読める。,シスターズレポート,末妹報告,攻撃力を300%アップ\n
1110,異界型シシーニョ,6,26,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。ガリレオの遺産を狙っている。「俺色に染めてやるよ！」,ブラックガードヘッド,空賊筆頭,「技巧の場」が2枚以上で攻撃力250%アップ\n
1111,異界型ぐらんでろっそ,6,16,星月が製作した、ガリレオ号のナビを務めるA.I.。姿は金魚のホログラフィックで、操縦室の空中を泳ぐように投影される。歌ったり、関西弁を使いこなしたりとユーモラスで多芸な一面もある。,チアーズマスコット,喝采相棒,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1112,異界型 神月・フェラーリ -やすらぎのひととき-,5,13,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。持ち前の不器用さ故に衝突することも多かったが、ガリレオ号の旅を通して家族の絆が深まった。,ラブリーシャンプー,洗香安息,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
1113,異界型 葉月・フェラーリ -長女として-,5,15,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。三姉妹の長女として妹想いな一面もある一方、人の話を聞かないこともしばしば。,シスターズセイント,愛情守護,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
1114,異界型グランデロッソ,5,10,星月が製作した、ガリレオ号のナビを務めるA.I.。姿は金魚のホログラフィックで、操縦室の空中を泳ぐように投影される。ガリレオ号の操縦をサポートするだけでなく、引っ込み思案な星月にとって良き友人でもある。「OK、サポートするよ～」,ゴールデンフィッシュオペラ,時空金魚,攻撃力を150%アップ\n
1115,異界型 神月・フェラーリ -弱さの受容-,5,11,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。星月が倒れた際には自らガリレオ号を操縦するなど、妹想いな一面を見せた。,セカンダリコンプレックス,次女葛藤,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
1116,異界型 星月・フェラーリ -理解されないモノ-,5,12,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。金魚型の枠にはまった砂時計のペンダントを常に身につけている。,アウトオブボックス,逸脱遊戯,円卓の枚数が多いほどHPを回復（大）\n
1117,異界型 星月・フェラーリ -あの夏を忘れない-,5,9,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。弱冠13歳ながらその技術力は非常に高く、自宅地下には多数の発明品が置いてある。,メカニックオリジナリティ,創造整備,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
1118,異界型シシーニョ -若きカリスマ-,5,13,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。「シシーニョのためなら命を賭ける」と言わしめるほど、ブラックガニメデ団の団員たちには慕われている。,アズールスカイライオット,蒼天蜂起,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
1119,異界型 星月・フェラーリ,4,7,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。学校に通わず自宅に引き篭もり機械いじりをしていることが多い。「やだ、渡さない。大切なものなの」,イノセントガーディアン,存在無垢,HPが50%以下の時HPを30000回復\n
1120,異界型 神月・フェラーリ,4,7,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。ガリレオの遺産を巡る一連の騒動を受け入れるのにも時間がかかった。「なんで神月、こんなとこにいるんだろ……」,ジェヌインクンフー,本格拳法,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
1121,異界型 葉月・フェラーリ,4,7,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。正義感は強いが生活態度は最低で料理も苦手。「異議あり！」,フルオブフリーダム,奔放溌剌,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
1122,異界型ししーにょ,4,5,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。人を上から支配する身勝手な人間が嫌い。,ハンサムハーモニー,色男調和,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
1123,異界型 星月・フェラーリ -お互いの行く道-,4,6,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。両親が別居状態のため、離れ離れになってしまった家族の絆を取り戻したいと切に願っている。,ジャーニーオブガリレオ,月光道程,フレンドが多いほど攻撃力アップ\n
1124,異界型 星月・フェラーリ -酷く曖昧な感情-,4,4,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ガリレオが遺した月のスケッチに書かれた文章を、人目を忍んで音読している。,オブスキュラエモーション,感情模糊,自分のHPが低いほどHPを回復\n
1125,異界型 神月・フェラーリ -不器用な自分-,4,4,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。本心とは裏腹の不器用な態度をとってしまうことも多く悩んでいる。,ダブルダイアローグ,裏表対話,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
1126,異界型 葉月・フェラーリ -類まれな口撃力-,4,4,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。命の危機に晒されてもその口を閉ざすことはない。,ハイパージャッジメント,悪人批判,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
1127,異界型シシーニョ -空賊の伊達男-,4,8,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。負けん気の強い葉月のことを気に入っており「バンビーナ」と呼んでいる。,ファンタスティックダンディズム,伊達酔狂,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
1128,異界型アンナ・ヘンドリックス,4,5,出版社の編集者。ガリレオの謎に魅せられ、三姉妹と行動をともにする自称ガリレオマニア。多くのガリレオ知識は三姉妹の大きな助けになる。「私ね、ガリレオ・ガリレイのマニアなの」,ガリレオマニア,星界熱中,攻撃力を10000プラス\n
1129,異界型 星月＆神月＆葉月 -運命は舞い降りた-,6,22,フェラーリ家の三姉妹。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意な三女「星月」と、気持ちを表に出さないクールタイプの次女「神月」、思った事はすぐ口や顔に出る直情型の長女「葉月」。ガリレオの謎を解明するため、世界各地を巡り月のスケッチを集めていく。,チェンジザワールド,宿命輪舞,攻撃力を200%アップ\n
1130,異界型ほづき,4,5,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。日本に憧れを抱いており、金平糖やどら焼きが大好き。,ジーニアスインベンター,案出天賦,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
1131,異界型かづき,4,5,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。大人でも子どもでもない17歳という微妙な年頃で、素直になれない場面が多い。一人称は「神月」。,カンフースター,拳舞跳躍,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
1132,異界型はづき,4,5,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。星月のことを「ほっちぃ」、神月のことを「かっきー」と愛称で呼ぶ。,マイオブジェクション,異議申立,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
1133,ブラック・ガニメデ号,5,16,国際手配を受けている空賊団「ブラック・ガニメデ団」の大型母船。空賊の名に恥じぬ武装が施されており、多数のミサイルや粒子砲を搭載している。黄色と紫のストライプカラーで塗装された船体が特徴的。,ロイヤルスカイフィッシュ,義狭空魚,相手のHPが低いほど攻撃力アップ（大）\n
1134,ガリレオ号,5,14,星月が試作工場の設計図を元に、3年の月日をかけて組み上げた飛行艇。設計図通りではなく、彼女なりのアレンジが加えられている。武装として機関砲やミサイルを搭載しているが、あくまで防衛用とされている。フェラーリ家の5人が生活することを想定し、居住区も有している。,ハッピーマテリアル,幸福機関,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
1135,異界型シシーニョ -己の信ずる道-,4,10,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。星月が負傷していると知ると即座にガリレオ号への攻撃を止めて撤退するなど、空賊らしからぬ義侠心も持ち合わせている。,セルフコンシステント,唯我独走,HPが80%以下の時カードHPの100%を回復\n
1136,異界型 星月＆神月＆葉月 -絆はさだめ-,7,32,フェラーリ家の三姉妹。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意な三女「星月」と、気持ちを表に出さないクールタイプの次女「神月」、思った事はすぐ口や顔に出る直情型の長女「葉月」。かのガリレオ・ガリレイの子孫として、ガリレオの遺産「ガリレオテゾロ」を巡る争いに巻き込まれていく。,ベストシスターズ,至高姉妹,2ターンの間円卓内「異界型」の攻撃力を150%アップ\n
1137,異界型 星月・フェラーリ -ひたむきな想い-,7,16,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ガリレオ号以外にも、金魚型のパワードスーツや折りたたみ可能なスタンガン・ランチャーなども自作する稀代の発明家。,リカーシブイノベーション,再帰発明,3ターンの間相手のATK40%ダウン\n
1138,異界型シシーニョ -生粋の勝負師-,7,30,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。人を見る目も確かで、直観に優れている。,オールインマイライフ,人生賭博,HPが70%以下の時カードHPの300%を回復\n
1139,異界型 星月・フェラーリ -勝利の生成式-,6,19,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。日本に行くという夢を叶えるためにガリレオ号を製作した。,イレギュラーギフト,異端才気,時間が18:00～24:00の時攻撃力を300%アップ\n
1140,異界型 神月・フェラーリ -マイペース主義-,5,13,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。人付き合いが苦手で星月に対するコンプレックスも強い。,アブソリュートルール,絶対規則,攻撃力を200%アップ\n
1141,異界型 葉月・フェラーリ -法学部の問題児-,5,13,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。会話中に法律用語を持ち出すことが多いが、大学での成績は最下位。,エクストラワイルド,治外放題,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
1142,異界型 星月・フェラーリ -末妹の証明-,4,7,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ピッコロッソという金魚を飼っており、食器も金魚の図柄が描かれているものを購入するほどの金魚好き。,リラックスシスター,平穏立証,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
1143,異界型 神月・フェラーリ -揺れるプライド-,4,5,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。星月の才能に嫉妬しており、姉妹の中でも孤立していた時期があった。,コラップスプライド,崩落自己,HPが80%以下の時カードHPの100%を回復\n
1144,異界型 葉月・フェラーリ -譲れない正義-,4,6,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。負けん気も強く空気を読まない発言も多いが、シシーニョには気に入られている。,ジャスティスフィスト,正義鉄槌,カードHPの150%を回復\n
1145,アザ・アイアン,5,15,アドニムーン・カンパニーの暗部組織「メシェ」の人型機動兵器。ガリレオ号の数倍はある巨体ながら機動力も優秀で、機関砲程度では傷付かない重装甲、加えて武装も強力と非の打ち所がない性能を有している。,ナパームアンサンブル,重奏爆撃,最初の攻撃時攻撃力150%アップ\n
1146,異界型ロベルト・マテラッツィ,4,6,巨大企業アドニムーン・カンパニーを擁するマテラッツィ家の御曹司。自分の目的完遂のためならば他人の命など何とも思わない、冷酷な性格。「金魚すくいといこう」,コールドスチールハート,冷徹心臓,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
1147,支援型トニック,5,17,敵の動きを封じる、その一点に特化した騎士。彼女の持つ鞭には電流が流れ、それに触れた者は忽ち意識を失ってしまう。将来、楽な生活を送ることを目標に掲げ、アーサーに必死に取り入る計画で円卓に参加したらしい。だが、アーサーが多数存在したせいで、計画が大幅に狂ったようだ。,サンダーウィップクリエーション,雷鞭創筒＃１０,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
1148,憑依型 阿倍晴明,7,30,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。特異型阿部晴明自らが体内を分析する事で得た『葛の葉』なる因子を増幅する形で新たに作られた。\n白狐の影響が大きく、今回は男性ではなく女性騎士として製造された。幼い女の子の見た目をしているが、極めて自信家でナルシストな性格。狐耳のせいで烏帽子が被れないことを、少しだけ気にしている。,ビャッコエレメント,術法符＝異形憑依,HPが70%以下の時円卓全体HPの50%を回復\n
1149,憑依型スピカ,7,35,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。星冠型スピカの因子を触媒に、ブリテンの浜辺へ流れ着いた遊覧船から発見された、古の女神のものとされる因子を掛け合わせて製造された。元になった因子の影響を強く受け、お洒落が大好きで身を着飾ることが大好き。普段使いしているローブ1枚だけだとお洒落の幅が狭いが、あまり突飛な格好をしすぎても女神としての矜持を保てないと葛藤している。,スターライトアンバランス,絢爛矛盾＃０８,2ターンの間\n円卓内「技巧の場」の攻撃力を200%アップ\n
1150,憑依型エマ,7,38,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。義妹型エマの因子を触媒に、ライカンスロープと呼ばれる人狼の因子を掛け合わせて製造された。自身の戦闘能力も充分に高いのだが、戦場では他騎士の影に隠れながら不意をつく奇襲戦法をとっている。元になった因子の影響からか、男女問わず他騎士に取り入るのがやたらと得意。相手に媚びる才能にかけてはブリテン随一との噂も？,ロイヤルリカントロープ,従順狼月＃２４,HPが80%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの200%を回復\n
1151,憑依型ヨミ,6,20,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。ブリテン近海に漂っていた遊覧船から発見された男性の因子を、試験的に作られていた霊媒体質の騎士と掛けあわせて製造された。火に対する豊富な知識と高い制御能力を持ち、炎の壁で敵の足止めをしたりと、幅広い戦術で前線をサポートしている。元となった人物の影響か、刃物、とりわけ刀に対して強い苦手意識を持っているが、詳細な理由は明らかになっていない。,レイディアントフレア,術火／迦具揺焔,HPが60%以下の時カードHPの300%を回復\n
1152,憑依型ジャンヌダルク,5,15,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。特異型ジャンヌダルクの因子を触媒に、完全に人工的に作られた天使の因子を掛け合わせ製造された。原因は不明だが、不完全な状態で憑依が行われ片翼の天使となってしまった。しかし、潜在的な力は充分実用に耐えられると判断され前線に送り出された。,オルレアンスピリット,神託降臨＃９９,攻撃力を200%アップ\n
1153,憑依型ヒリー,4,9,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。『外敵』の大陸から流れ着いたとされる船から発見された男性の因子を、試験的に作られていた霊媒体質の騎士と掛けあわせて製造された。元となった人物は『外敵』側の聖職者だったと思われるが、それを証明する手段はなく、推測の域を出ない。人の心を癒す特殊な力を持ち、戦闘でも敵を改心させて戦わずに勝利することができる。,スイートボイスフラワー,清美声＝涙爽心華,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
1154,憑依型ラスプーチン,4,7,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。海岸に流れ着いた怪しい容貌の男から採取した因子と、完全に人工的に作られた聖人の因子と掛け合わせて製造された。元となった人物は『外敵』の大陸よりさらに北の大陸における領内の祈祷僧の一人らしいが詳細は不明。複製された彼女は病気を治す力を持っているが、直接治療した様子はなく、一部では詐術ではないかと疑う声も挙がっている。,ファントムエバンジェリスト,術闇／怪異伝道,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
1155,異界型 倉橋六花 -氷の祓魔師-,6,23,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。人間である前に戦士であろうと普段から男らしく振舞っているが、実は可愛いものが好きと言った女の子らしい一面も。神楽符を作る為に色々な衣装を着せられることを、恥ずかしくもあり、嬉しくも思っている。,レストザワールド,龍神刀＝静止世界,攻撃力を200%アップ\n
1156,異界型 土御門悠宇 -焔の祓魔師-,6,23,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。幼い頃から修行に明け暮れていたこともあり、常識には疎く学力も壊滅的。修行においても座学よりも身体を動かすことが好きで、戦闘でもパワフルに戦う清楚可憐な脳筋娘である。,クロスシュート,十字射撃＃５０,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1157,異界型 蓮華 -雷の祓魔師-,6,23,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、普段はお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。当主である土御門千影の守り役だが、永い時を生きてきた割にいつまで経っても子供っぽさが抜けない為、実際は蓮華が千影にお守りをしてもらっている状態。,デザイアスポイラー,術雷／摩尼斬払,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1158,異界型 倉橋六花 -式人-,5,18,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。本来は主人と従者の関係だが、千影にとっては祓魔師としての知識や技術を教わった、先生とも呼べる存在。高校でも千影の護衛として傍に居り、常に千影の事を気にかけている。,ビリットクラッシュ,極光丸＝天鼓破砕,攻撃力を150%アップ\n
1159,異界型 土御門悠宇 -勝負-,5,18,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。「土御門の血筋ですらない」と義兄・千影を侮辱した賀茂銀千代に対して強い憤りを覚え、発言を撤回させるべく勝負を挑むことに。,グラップルバースト,炸裂組討＃２０,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
1160,異界型 蓮華 -土御門家の守り神-,5,18,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、普段はお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。普段の生活はニートそのものだが、永い時を生きてきた為、祓魔師達からは敬われている。筆頭式人の大黒ツネ子ですら頭が上がらない唯一の存在。,トルネードグレイヴ,術雷／旋風薙刀,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
1161,異界型 倉橋六花,4,10,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。中性的な容貌、明晰な頭脳、優れた運動能力から、女子生徒から絶大な人気を誇る。,トップスピンスラッシュ,黒風刀＝独楽刎落,攻撃力を100%アップ\n
1162,異界型 土御門悠宇,4,10,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。義兄・千影を異性として慕っており、ことあるごとに誘惑しようとするが全く相手にされていない。,ソバットコンボ,旋回連脚＃０１,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
1163,異界型 蓮華,4,10,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、戦闘能力なども他のアヤカシと比べて特に優れているわけでもない。戦いのとき以外はほぼお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。,トライセクトドロー,術雷／三眼点睛,カードHPの100%を回復\n
1164,異界型 蘆屋四姉妹,6,25,蘆屋大蛇・雀・白猫・鼈甲の四つ子で、外法師集団「金烏衆（きんうしゅう）」の首領。「霊珠」の回収を目論み、タタリが発生する霊穴を回っている。一癖も二癖もある姉妹だが戦闘能力は一流で、千影ら祓魔師達を長く苦しめることとなる。,インフライトラブ,金烏衆＝萬恋飛来,攻撃力を200%アップ\n
1165,憑依型ラプラス,5,15,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。ブリテン近海を漂う幽霊船から発見された因子を、完全に人工的に作り上げられた情報処理に特化した因子に掛け合わせて製造された。発見された因子は時空を超越した物理学者が元となっているらしいのだが、現在のブリテンではそのような記録はない。類まれなる情報処理能力で、全てを知り未来も予見できる知性をもつとされる。,プログラミングキングダム,数列王国＃０１,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
1166,憑依型タスカル,7,40,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。完全に人工的に作り上げた老狸の因子を、霊媒体質の少女に憑依させて製造された。掛け合わせた因子の影響か、常にお腹を空かせており、戦場でもおやつが欠かせない。食べても食べても太らない体質を女性騎士達は羨ましがっているが、何かの病気に掛かっているのではと心配する声も多い。,イノセントスラーイ,術援／白狸擬化,HPが75%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの300%を回復\n
1167,侍従型チェリーニ,7,38,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。チェリーニの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。執事服を着こなし男性として振舞っている。鳥に憧れており、主人が寝付いたあと隠れて空を飛ぶ練習をしている努力家でもある。,ディスガイズバトラー,想翼仕剣＃８１,HPが80%以下の時攻撃力を300%アップ\n
1168,侍従型 神籤,6,24,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主の行動の一歩先を予測して身支度を整えることに特化している。彼女の占術から導き出される未来予測は相当な精度があり、主には時々怖がられることもしばしば……。本人はその事を凄く気にしているため、時折ドジっ娘のふりをしては的外れな身支度を整えて主を困惑させることもあるのだとか。困惑したときのリアクションが大きいことから小さな男の子のことが大好きな側面ももっている。,プレディクトプレパレーション,術占／先読支度,2ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力50%アップ\n
1169,侍従型オフィリア,6,29,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話するために製造された特殊な騎士の一人。魔法の扱いおよび教育に特化している。アーサーの世話より自らの研究に興味があり、暇さえあれば若いアーサーを実験台として人体実験をしようとチャンスを伺っている。,スチューデントフォリオ,術闇／生徒白書,攻撃力を300%アップ\n
1170,侍従型ララミア,6,19,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主に備蓄運搬に特化している。手に入れたら手放せない生来の性格からか、一度手にしたものは身近に必ず持ち歩いている。そのため、未開拓の場所に調査に行く際には傍にいてほしい存在。小柄な彼女のどこから出てくるのか解らないが、スカートの中からはどんなものでも出すことができる何でも運搬屋。,アレンジメントメニー,準備魂＝満腹予蓄,HPが60%以下の時カードHPの250%を回復\n
1171,侍従型マリアン,5,22,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話するために製造された特殊な騎士の一人。家事から身辺警護まで、与えられた任務を全うするために感情表出は極端に少ない。だが、メイドとしてアーサーに仕えるなかで人間的な一面も成長してきた。最近になって羞恥心を覚え始め、機械の身体にコンプレックスを感じている。,ユニバーサルコンプリート,森羅完了＃６３,攻撃力を200%アップ\n
1172,侍従型ナナミ,5,25,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主人であるアーサーだけでなく、あらゆる他人に奉仕することで幸せを感じる自己犠牲的な性格の持ち主。地域のゴミ拾いにも積極的に参加するなど、日々誰かの役に立てることはないか探している。単なるボランティアマニアだという噂も。,プレジャーボランティア,術忘／積極奉仕,HPが20%以下の時カードHPの250%を回復\n
1173,侍従型パジェック,5,29,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主に身辺警護に特化している。素顔の美しさから、以前に仕えていた主に蔑まれていた過去を持つ。現在は主の前で常に仮面を被っている。蔑まれていた時の経験からか、相当な打たれ強さのある騎士の一人でもある。,フェレスブラックランス,黒鉄鬼＝眞蓮殊槍,HPが50%以下の時攻撃力を250%アップ\n
1174,侍従型オランピア,4,11,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。ロリータファッションやパステルカラー、可愛らしいものが大好きな少女。可愛らしい女の子を見ると、ロリータファッションを着せたい欲求に駆られる。それと同じくらい様々な武具を集めるのが好きで、様々な武器をロリータファッションの下に隠している。彼女の武器の全てにはお菓子の名前が付けてある。,シュガーアンドチップス,術甘／砂糖菓子,攻撃力を150%アップ\n
1175,侍従型ミトラージュ,4,15,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。部隊の隊列などの指揮に特化している。お世話係としてではなく、高度な知能を活かす事で円卓の指揮補助として活躍もしている。複数名のアーサーが存在する状況に混乱している様子だが、自身が付き従うアーサーを崇拝し、勝利に導く事に異常に固執している騎士。,アジャストリージェン,区整凄然＃９４,カードHPの200%を回復\n
1176,侍従型マカロン,4,25,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。甘いお菓子を作るお給仕作業に特化している。彼女の作るお菓子は食べたものを一度天国へと誘ってくれるという事で、グィネヴィア達にはとても重宝されている。自分の作るお菓子には相当のプライドがあり、摘み食いする者には特性の巨大なナイフとフォークで制裁を加えることもしばしば……。,フラワーコンフェクション,術華／透葛餞個,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
1177,侍従型バス,4,17,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。吟遊に特化している。彼の発する声には不思議な力が宿っており、音域の使い分けによって対象を思いのままに操る事も可能だと言われている。現在ではその吟遊の能力を生かして、アーサーや騎士達に音楽を教えるという任についている。,バッソプロフォンド,重厚音＝和方低礎,「剣術の城」が2枚以上で、攻撃力250％アップ\n
1178,侍従型チェイニー,4,18,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦闘訓練に特化している。単独でも集団戦をこなせるよう身体の大部分を機械化し、破壊力と耐久性に特化しており、前線でも充分に力になれる存在である。過去の『外敵』との戦闘時において後続の騎士を育成する必要性を知り、現在では戦闘訓練の教官としての任についている。,オンリーオンスロート,唯我突撃＃３９,攻撃力を300%アップ\n
1179,侍従型コスモス,4,18,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦場から帰還した騎士を癒すことに特化している。彼女の持つ花のような可愛らしい仕草を見た騎士は、厳しい戦闘の事を忘れることができる。戦闘後の騎士達を癒すべく、毎日ニコニコ笑顔でがんばる健気な少女。,フラワリーリフレ,和睦花蓮＃４８,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
1180,侍従型ジル,5,24,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦場においての護衛任務に特化している。元々はアーサーの護衛任務のために製造された騎士であったが、護衛任務に従事し続けるうちに銃撃戦の腕前が上がりすぎたため戦場においても他の騎士と肩を並べるほどの騎士となった。銃を撃つことが楽しくなってしまったからか、現在ではアーサーの護衛よりも率先して戦闘に参加するほどの戦闘マニアである。,アミュニッションミグック,美砲弾薬＃４１,攻撃力を250%アップ\n
1181,侍従型 風子,6,28,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。庭師として庭園の清潔を保つ事に特化している。彼女が生まれながらに持っている風の能力を使って庭中に溢れる落ち葉やごみを集める事ができブリテン中の庭の清掃を彼女一人で担っているほど庭師として優秀な騎士である。最近は庭師の任に飽きてきたのかその風の能力で女の子のスカートを捲る悪戯をして遊んでいるようである。,ガーデンクリーナー,掃掃庭＝包掃枯葉,HPが70%以下の時カードHPの300%を回復\n
1182,侍従型フィニア,7,36,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。庭師として庭園の生命力を正常に保つ事に特化している。製造されて直ぐは何故か庭師の能力が皆無だったために、一度はアーサーのもとを去ったが、旅立った先で出会った妖精に森林の生命力を操る術を備えた杖を授かったことで再び庭師としてアーサーの前に姿を現した元家出娘。その過去の経緯からか、少しでもアーサーに怒られると直ぐに泣いてしまうのだとか……。,ガーデンワンダラー,術庭／生命庭掃,攻撃力を350%アップ\n
1183,侍従型ラランド,7,45,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。広い屋敷内の清掃に特化している。注意力散漫なため清掃の度に何かしらミスをしてしまうが、人一倍努力家のためなんとか時間内に清掃を終わらせることができる。ちなみに、清掃以外の家事はからっきしで、特に料理の腕前は目を覆いたくなるほどである。,クリーンクリーンクリーン,術掃／包括一掃,HPが50%以下の時円卓全体HPの60%を回復\n
1184,侍従型アクアオーラ,7,55,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。アクアオーラの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。相手の気持を察する能力に優れ、細かいところまで気配りができる。相手に尽くしすぎてしまい、自分のことを後回しにしてしまう損な性格。,サクリファイスアガペー,術光／尽甚献身,HPが30%以下の時カードHPの350%を回復\n
1185,侍従型カガリ,6,33,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。アーサーの戦闘訓練を行うことに特化している。世話係ながら剣の腕は類まれで、前線でも充分に戦力として期待できるほど。彼女自身は前線に興味はなく、訓練と称して未熟なアーサーをしごくことに情熱を注いでいる。,サウザンドレクチャー,教鞭剣＝一日千襲,HPが30%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1186,侍従型イカロス,6,30,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。イカロスの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。世話係という役目を与えられたが、自信家で上昇志向の強い性格のため不満な様子。ただ、与えられた役割を全うしないことも彼のプライドが許さないため、特に戦闘に関しては主人の盾になることを厭わない。,イマジンカバーアップ,空想翼蔽＃７８,1ターンの間円卓全体の攻撃力を40%アップ\n
1187,侍従型エクタードマリス,6,24,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。エクタードマリスの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。与えられた役割とは裏腹に、主人に対してもかなり毒舌で歯に衣着せぬ発言が多い。他の執事が淹れた紅茶にイチャモンをつけるのが日課となっている。,ジェントルクリティサイズ,侍従評論＃２８,HPが90%以下の時カードHPの350%を回復\n
1188,侍従型マルシェバッカー,4,22,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。運搬作業に特化している。自身が運用する列車で様々な土地へと騎士達を運搬する事ができる希少な存在。彼女の操る列車は不思議な力で空中を移動することができ大人気である。ただし乗車方法や乗車マナーを守らない者には攻撃を加えてしまうほど乗車ルールには厳しい一面も……。,ムービングトレイン,列車運搬＃９９,HPが30%以下の時\n攻撃力30%アップしカードHPの50%を回復\n
1189,侍従型モンターグ,6,28,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。清掃作業に特化している。元々は騎士達に戦闘技術を教えるお世話をする事を念頭に製造されていたが、実際は彼女が操る炎では建物や人を燃やすことができず、何故かゴミやチリなどの身の回りの不純物を燃やす事ができると発覚したため清掃のお世話係として現在は活躍している。,ランナウェイブレイズ,暴想溢炎＃５５,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1190,侍従型 稲穂,6,33,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。農作物育成に特化している。古くから伝わる農作物育成の方法を現在のブリテンに広める役割を担っているお世話係のリーダー的存在。農作業以外にも巧みに鎖鎌を操る術を持っており、戦闘補助も行うことができる。その愛らしい容姿と生足を露にした格好が、特に男性の足止めに一役買っているようだが、本人はそのことに気づいていない。,ハニーアンドループ,術穂／少女鎖環,HPが50%以下の時攻撃力を250%アップ\n
1191,侍従型ガウェイン,7,50,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。ガウェインの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。アーサーの世話をする役目を担っているが、元となった因子の影響から非常に粗野。およそ執事に向かない性格で製造されてしまった。,ラストガーディアンプレイ,番犬劇場＃８１,HPが60%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
1192,花月型ミノアール,7,34,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。ミノアールの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。外敵の大陸よりもはるか東の大陸から流れ着いたとされる船から発見された、桜色の花弁から採取した因子を掛け合わせている。魔法資源保全という己の役割に並々ならぬ使命感を燃やしており、後進の教育にも余念がない。,ブルーミングブロッサム,桜花教＝繚乱風靡,HPが60%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの400%を回復\n
1193,花月型ローエングリン,7,40,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。ローエングリンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。魔法資源保全という役割を果たすため、ブリテン各地を回り人々に植林の術などを教えている。,ライフオブフォレスト,術水／生命萌芽,攻撃力を400%アップ\n
1194,花月型メルト,6,28,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。メルトの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。周囲の物体から色を奪い、自らの魔力に転換する魔法を得意としている。本人もお洒落に興味が深く、夢は自分が主役のファッションショーを開催すること。,レインボースプレマシー,極彩偏光＃３３,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1195,花月型スイセン,6,20,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。毒性の強い6枚の黄色い花弁から抽出した因子を掛け合わせている。ナルシストで自分以外に興味はなく、鏡をはじめ自らの姿を映し出す反射物を食い入るように見つめては、己の美しさに陶酔している。美しさを保つために自然は必須だとも考えており、魔法資源保全という役割には熱心な様子。,ナルキッソスアタッチメント,美魔剣＝拘己執着,4ターンの間相手のATK40%ダウン\n
1196,花月型カメリア,5,16,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。日の光を受けて煌めく広葉樹の赤い花から採取した因子を掛け合わせている。花の因子の影響か、花びらが散ることを良しとせず、少しでも萎れかけた花を見つけると花葉ごと切り落としてしまう。戦いにおいても、敵の急所を狙って一撃で仕留めるのを得意とする。,ブラッドプリンセス,術土／血染椿姫,相手の攻撃を2ターン無効化\n
1197,花月型ペリアス,7,33,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。ペリアスの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。魔法資源保全という役目そっちのけで、恋愛にうつつを抜かしている。ただし、恋愛対象は元になった因子の影響を受けて可愛い女の子限定。ことごとく恋愛が上手くいかないのは、黄色いチューリップの花言葉が「実らぬ恋」だということにも原因があるかもしれない。,ドントリーブミー,不容愛道＃４２,HPが80%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの250%を回復\n
1198,花月型ロザリア,6,28,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。ロザリアの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。花が芽吹くように目覚めることを期待されたが、元の因子と同様に製造以降、一度も目覚めていない。眠り続ける自分自身を見つめる幽体離脱した彼女は、自身の回復を祈りながらシロツメクサを集めているとされる。,プレイフォープレイ,術土／献花願祈,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
1199,花月型アネモネ,5,18,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。八重咲の赤い萼片から抽出した因子を掛け合わせている。周囲の風を操ることが可能で、遠方からの狙撃に特化している。実はドライアイなのが目下の悩み。,フラワーウィンドショー,八咲風裂＃１０,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
1200,花月型コスメア,5,15,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。景観植物としてよく用いられる一重咲きの花から採取した因子を掛け合わせている。花月型騎士達が管理する花畑の衛士として、来訪者達を常に監視している。心穏やかな性格だが、花畑を荒らした者には容赦ないお仕置きが待っているらしい…。,ガーディアンコスモス,八重剣＝秩序保全,攻撃力を150%アップ\n
1201,花月型ライラック,6,25,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。4裂した紫色の筒状花から抽出した因子を掛け合わせている。横笛の音色によって耐性のない者を操ることができる。笛の腕前は確かだが、嘘つきで適当な性格。いい加減な物言いが多く、何を考えているかわからないと周囲から思われている。,ライアーアイデンティティ,術闇／嘘塗同一,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
1202,玉灼型スピネル,6,30,感情をあまり表に出さず、目的のためには手段を選ばない策略家。この世の全ての「美しいもの」を手中に収めたいという野望を胸の奥に秘め、常に虎視眈々と獲物を探し求めている。どんな困難が立ち憚ろうとも淡々と挑み続けるその姿は泡沫のように儚くもあり、またどこか厳かな雰囲気も感じられる。,インフィニティメランコリー,閃涅輝憂＃０９,HPが60%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの200%を回復\n
1203,第二型チェチテイル,7,20,『断絶の時代』で天候の管理を担っていたとされる妖精が創り上げた、雷を操る魔法の道具を試用運転する騎士。腰部・腕部に装着した宝石状の装身具で空気中の静電気を増幅、雷に変換して攻撃を行う。装身具の力を調整して微弱な電気を流し、騎士達の身体の凝りを治したり、電気ショックを起こしたりと、普段は攻撃以外にも雷を役立てている。,ゲインエレクトロン,術雷／電子強化,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
1204,ヒアリー,1,99,『断絶の時代』で金融システムを構築した妖精と共に、人間の貯蓄を管理してきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。見た目、性格、飛び方など、チアリーと多くの共通点が散見されるが、具体的な関係性はわかっていない。,なし,なし,換金用カード\nこのカードは合成できません
1205,スーパーヒアリー,3,99,『断絶の時代』で金融システムを構築した妖精と共に、人間の貯蓄を管理してきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。見た目、性格、飛び方など、スーパーチアリーと多くの共通点が散見されるが、具体的な関係性はわかっていない。,なし,なし,換金用カード\nこのカードは合成できません
1206,アルティメットヒアリー,5,99,『断絶の時代』で金融システムを構築した妖精と共に、人間の貯蓄を管理してきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。見た目、性格、飛び方など、アルティメットチアリーと多くの共通点が散見されるが、具体的な関係性はわかっていない。,なし,なし,換金用カード\nこのカードは合成できません
1207,新徒型 鵺,7,45,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。鵺の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。だが、元の因子の影響が根強く、素行不良で扱いづらい騎士になった。喧嘩っ早いが寡黙で無表情のため、まわりの後輩騎士はわずかな表情の変化も見落とさないよう常に顔色を伺う必要がある。,エンペラーエクスペリエンス,我道不遮＃２５,HPが30%以下の時与えたダメージの150%回復\n
1208,新徒型スリング,7,36,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。スリングの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。趣味は読書と切手集め。書物に対する執着心が凄まじく、書物を乱暴に扱う者には容赦がない。,ビブリオリベンジ,書庫愛＝焚書復讐,最初の攻撃時攻撃力を500%アップ\n
1209,新徒型ネオン,6,18,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。ものづくりが趣味で、休み時間は鞄に忍ばせた文房具でガラクタを作成している。彼女を冷やかした者たちは鞄から出てくる無数の文房具によって一網打尽にされると言われている。,フォーディメンションズコレクション,術光／四次元鞄,HPが70%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの100%を回復\n
1210,新徒型エリー,5,14,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。座学に優れており、成績で彼女の右に出る者はいない。窮地に陥った時は得意の頭脳を活かし、戦略的な戦いをする。,オンリーバイタイリティ,利才掌＝玉女心法,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
1211,新徒型モモ,4,10,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。普段から穏やかな性格の癒し系担当。彼女の笑顔を見るだけで疲労回復の効果があると言われている。一方で激怒した彼女の顔は相手を恐怖のどん底に叩き落とすという噂も・・・。,テンポラリーキュアマスク,術援／治癒微笑,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
1212,新徒型リネット,4,9,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。病弱体質で常に保健室で寝ている。不意に保健室を訪れ彼女の着替えを覗いてしまった騎士はその後行方不明となっている。,ハートビートブレス,心跳呼吸＃４５,戦闘勝利後、一定の確率でAPを10回復する\n
1213,学徒型マドレーヌ,5,22,食欲旺盛な学徒型騎士。\n常に食べ物を持ち歩いているため、周囲からは臭いテロとクレームが入り続けている。\n自由奔放な性格からか周囲のことは気にしていない様子。持ち歩いている食べ物に触れると一転し攻撃的な性格になる。,インフィニットグラトニー,健啖家＝無芸大食,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
1214,学徒型サクラ,6,26,走ることに全てを注力して製造された学徒型騎士。\n目にも止まらぬスピードで常に走り続けているため学園以外で彼女の姿を目撃した者はいない。\n急ぎすぎる性格の持ち主で、先走った挙句何の成果も挙げられずよく赤面している。,マインドインカーネイション,術光／心境具現,攻撃力を200%アップ\n
1215,新徒型リュシオル,5,23,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。大人しそうな外見とは裏腹に実験大好きな化学娘。最近の研究で原子を加工し虹色の環を生成することに成功。触れた部分の原型が分からないほど強力な力で物質破壊効果をもたらす。,レインボーパーティクル,千色拾取＃７１,カードHPの200%を回復\n
1216,新徒型ルキア,7,41,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。優秀な剣士の因子を元に製造されたため、剣術においては群を抜いている。興味がない座学の時間は学園外をほっつき歩き見かけた者に切りかかろうとする。ついた通り名は「辻斬り」。,イマジンブレイカーソード,閃葬剣＝跳跃虚幻,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの200%を回復\n
1217,新徒型ノイエ,6,30,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。文武両道、すべてにおいて優秀で周囲からの期待も信頼も高い。すべてにおいて完璧主義者で、己自身を向上させる鍛錬は怠らない。幼い頃のトラウマで妖精だけは苦手。,エターナルハードワーク,研究極己＃９２,攻撃力を300%アップ\n
1218,支援型シュエメイ,5,18,ブリテン近海を漂流していた船から発見された、『龍頭大铡刀』と呼ばれる特殊武器を試用運転する騎士。この特殊武器について分かっている事は少なく、戦い方すら不明という謎に包まれた武器。与えられた彼女の弛まぬ努力と探究心のおかげで、複雑なこの武器を使いこなす事に成功。円卓に登用された。,ドラゴンブリッシング,龍頭大＝昊威天恵,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
1219,新徒型モードレッド,7,50,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。モードレッドの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元の因子の影響を部分的に受けており、自らの悲劇的境遇に陶酔するナルシストになってしまった。前髪が普段通りに定まらないと機嫌が悪くなってしまう。,クリスタライズモーメント,刹那結晶＃６６,HPが30%以下の時\n攻撃力400%アップし\nカードHPの250%を回復\n
1220,新徒型コンスタンティン,7,37,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。コンスタンティンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。無表情で他人に無関心。面倒見の良いタイプではないが、悪気があるわけでもないので意外なほど周囲から慕われている。,フィクションリミット,術光／虚構制約,HPが40%以下の時円卓全体HPの70%を回復\n
1221,新徒型オブシディアン,6,27,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。規律正しく厳格な性格で、後輩にも厳しく指導にあたる。特に異性交遊に厳しく、不埒な関係を見つけると問答無用で相手を斬りつけてしまう。,スピアードブラックマテリア,貫通黒曜＃５５,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
1222,新徒型クインズマフィー,5,21,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。クインズマフィーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。かなりのわがままで、自分の思い通りに他人が動かないと機嫌を悪くする。好きな相手には一途で、ヤキモチやきな一面も。,サディスティックティルトショー,小悪炎＝嗜虐傾鬼,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
1223,感謝型アーサーオブラウンド,7,20,何かの祝いの際に勢いで王であるアーサーの因子から製造された複製。何事に対しても感謝の心を忘れない戦いで人を魅了し続ける彼らを称える円卓の騎士も多いとの噂。容姿や戦闘スタイル共にアーサーと酷似するが、複製された騎士のためエクスカリバーの力を引き出すことはできない。そのため彼らが持つエクスカリバーもまた複製された物であり本来の力を発揮することはない。,セカンドアニバーサリー,術祝／第弐完喜,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1224,理想型パーフェクトアーサー,7,120,民衆の理想をかき集めて因子化し、それをベースに生成されたアーサー。そのため、エクスカリバーは使えるが円卓模型は使えないなど、他のアーサーとは性質が異なる。しかし、単体での戦力は他のアーサーを圧倒する。民衆の理想の具現化ともいえるため、その理想を叶えることを第一優先としており、誰よりも真面目だが融通の利かない一面もある。それ故に人間味に欠けるようにも見られがち。, マインドスティール,収束剣＝感覚傍受,HPが30%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの250%を回復\n
1225,鹵獲型モーガン -涙の改心ー,7,88,アヴァロン内部で密偵が決死の覚悟で入手した、本領を発揮した状態のモーガンの毛髪から因子を抽出する事で製造された複製。同一因子の掛け合わせによる宿命で、オリジナルの水準には及ばなかったが本領を発揮した状態のオリジナルの能力を多分に引き継いでいるため、アーサーと肩を並べる程の実力を有している。恨みなどの陰湿な感情から解放されているからなのかオリジナルからは想像もできないくらい表情豊かな性格である。,ハートビートクイーン,術願／響渡真心,HPが30%以下の時カードHPの888%を回復\n
1226,覚醒型モーガン -最終形態ー,7,99,アヴァロンを操り、強制的にマーリンの戴冠作戦を痕跡も残さず拭い去ろうとした際に、『断絶の時代』を統べる女王として本領を発揮した状態のモーガンを元に複製品を製造した騎士。元となったモーガンのパラメータが膨大すぎる為、そのまま調整することは叶わず、パラメータが安定するギリギリの値での製造となった。それゆえに元となった本領発揮状態のモーガンよりも性能は若干劣る。,断絶を統べる女王,エラー9a9d9a6,HPが30%以下の時攻撃力を999%アップ\n
1227,支援型ディンドライン,7,77,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士。自身の戦闘能力は皆無に等しいが、同行する他の騎士を支える事で、結果として戦闘時間を引き延ばす効果がある。パーシヴァルと近い因子構造を持つ。,ガールオブリザレクション,瀕死回復＃４５,5ターンの間相手のATK70%ダウン\n
1228,感謝型アーサー -剣術の城-,7,55,ある祝いの席においてハメを外しすぎたマーリンが振るった拳で怪我をした時に流したアーサーの血液から採取した因子で製造された複製。製造過程に置いて誰かをとにかく祝いたいというマーリンの強い想いの魔力が混入したためか、製造された彼もまた誰かに喜んでもらうことを生き甲斐としている。自らの割れた腹筋を使った腹芸によって盛り上がる宴会を夢見て特訓の日々は続く。,ブレイドアニバーサリー,祝賀剣＝喝采歓喜,攻撃力を550%アップ\n
1229,感謝型アーサー -技巧の場-,7,55,ある祝いの席においてハメを外しすぎたマーリンが振るった拳で怪我をした時に流したアーサーの血液から採取した因子で製造された複製。製造過程に置いて誰かをとにかく祝いたいというマーリンの強い想いの魔力が混入したためか、製造された彼女は元となったアーサーのエロい感情を色濃く受け継いでしまったために、どんな戦場に置いても肌の露出を怠らないサービス精神旺盛な騎士として人気者である。,アニバーサリーテクノ,祝技解放＃２２,HPが50%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの150%を回復\n
1230,感謝型アーサー -魔法の派-,7,55,ある祝いの席においてハメを外しすぎたマーリンが振るった拳で怪我をした時に流したアーサーの血液から採取した因子で製造された複製。製造過程に置いて誰かをとにかく祝いたいというマーリンの強い想いの魔力が混入したためか、製造された彼は祝うためにならどんな犠牲も厭わない献身的な性格をしている。ちなみにマーリンの魔力も持っているため戦闘においても強力な力を発揮する。,マジカルアニバーサリー,術祝／祝祭魔法,HPが40%以下の時カードHPの450%を回復\n
1231,王級ドラゴン,7,44,『外敵』のドラゴンの一つ。ドラゴンとして通常ナンバリングされる位の最上位に位置しているドラゴン。王級ドラゴンは戦力として相当有用だが、通常の技術では制御しきれないため『外敵』の大陸を管理していた王の脳を使用することでようやく制御できた固体である。制御後はその巨体と強さから『外敵』において平和を守る象徴や強大な兵器の危険性を訴える存在として機能している。,ダウンフォールクラスキング,滅息王級＃９９,10ターンの間相手のATK25%ダウン\n
1232,統御型グィネヴィア -素顔の私-,6,38,客観的に自分を見つめることによって自らの感情的な性格を直すという壮大な目的のために円卓の管理者であるグィネヴィア自らが自分の因子を用いて製造した複製。客観的に見るつもりが、想像以上の我儘ぶりで手に負えなくなったため現在ではそのお役目からは解放されている。とりわけよく泣くのだが、その泣き顔が可愛いと評判を呼び今では本人以上に人気があるのだとか……。,ティアドロップハート,術涙／姫心伝心,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERをMAXにする\n
1233,支援型ディンドライン -歓喜-,6,33,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士であるディンドラインの因子を用いて、見た目そっくりに製造された複製。製造過程で何者かの強い働きかけがあり、喜び以外の感情が欠落してしまっている。彼女の笑顔と医療技術によって救われる騎士は後を絶たないが、どんな状況でも常に笑顔を絶やさないことから気味悪がられることもあるのだとか。,ブライトガールスマイル,満身歓喜＃８８,4ターンの間相手のATK40%ダウン\n
1234,支援型ディンドライン -驚愕-,6,33,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士であるディンドラインの因子を用いて、見た目そっくりに製造された複製。複製体として最初に製造された彼女は、元の因子情報が色濃く記憶までも引き継いでしまった。そのためか少しのショックでも気絶してしまうという特殊な体質の持ち主である。彼女がいる戦場では、彼女を気絶させないようにと騎士が慎重に戦うため彼女のいる戦場での生存確率は非常に高いと噂されている。,ショッキングデッド,驚愕致死＃４４,4ターンの間相手のATK40%ダウン\n
1235,音奏型リズミア,7,40,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。音奏型ハモニアを長女とする音奏3姉妹の三女にあたる。その身に内包した膨大なエネルギーをパルス波として体外に定期的に放出することで音速を超えた空間移動が可能となっている。しかしその力が強すぎるからか彼女自身は極度の方向音痴でいつも道に迷っているという。,リズミカルテクノダンサー,術音／律動神鼓,HPが80%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの200%を回復\n
1236,音奏型ペルシャ,7,30,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。音奏型騎士を束ねる三巨頭を生み出すために特別強力な因子とペルシャの因子を用いて製造された特殊騎士の一人。元の因子の影響からか、男性騎士をリードすることに長けている。思わせぶりな態度と飄々とした立ち振舞いで、ブリテンで一番扱いが難しい女性騎士であると噂されている。,キューティサークリットガール,黄双角＝愛環放射,3ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力250%アップ\n
1237,音奏型ハモニア,7,44,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。音奏3姉妹の長女にあたる。自ら膨大なエネルギーを内包しているわけではないが、身体中のパイプによって周囲のエネルギーを調和吸収することで強力な力を発することができる。単独での能力が低いために妹たちからはあまり相手にされず、本人は寂しがり屋な性格をしている。その寂しさを補うために騎士ごと吸収したがるため他の騎士からも避けられてしまっている。,ハーモニックロックビート,連結神鼓＃５５,HPが30%以下の時\n攻撃力800%アップしカードHPの150%を回復\n
1238,音奏型ドラム,6,29,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。騎士の士気を上げる、その一点に特化した騎士。楽器だったら何でも弾く事ができるという、音楽の神に愛されし人物。その中でも、ギターとドラムが大のお気に入りで、常にギターを持ち歩いている。,ロックンロールフィーバー,爆音轟＝狂鳴演技,HPが80%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの50%を回復\n
1239,音奏型フィーネ,6,31,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。騎士を癒すために製造された彼女であるが音色や歌声に騎士を癒す力は無く、錯乱・狂気に駆り立てる効力がある事が判明。それゆえに、現在は円卓に登用されている。本人は癒す能力の方が欲しかったようで、こっそり人々を癒す音色・歌声を研究している姿を、度々目撃されている。,レインボーピアノロール,術援／巻虹鍵盤,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1240,音奏型クラリ,5,23,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。様々な知識に長け独特な解釈をすることから、円卓の知恵袋として信頼されている。あまり目立つのは好きではないが、容姿実力を兼ね備えているため人目を引いてしまう。感受性豊かで、意外と涙もろい一面も。,ファーインサイト,術光／深慮見地,攻撃力を150%アップ\n
1241,音奏型フルル,5,15,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。春を司る妖精に育てられ、自らを妖精と信じきっている。草笛を吹くのが趣味で、いつかは本物の横笛を演奏したいと思っているが、実は極度の音痴。調子はずれな演奏を気にせず、今日も彼女は春めく音楽を奏でている。,スプリングスクランブル,春立乱風＃３１,HPが50%以下の時カードHPの250%を回復\n
1242,音奏型カリナ,5,19,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。非常におっとりとした性格。因子の影響を受け、音を用いた催眠を得意としている。かなり強力な催眠も可能なようだが、ときおり自分自身にも影響が出てしまうので困りもの。男性に並々ならぬ興味を持っており、現在は音奏型ペルシャの元で男性の扱い方を猛勉強中。,アナザーヒプノス,術光／自他催眠,攻撃力を250%アップ\n
1243,音奏型メロディア,6,25,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。音奏型騎士を束ねる三巨頭を生み出すために特別強力な因子を用いて製造された特殊騎士の一人。音奏3姉妹の次女にあたる。身体中に膨大なエネルギーを内包している管を使って、音階を連ね合わせることで空間を歪め時空移動が可能である。過去に帰ってこれなくなったトラウマからか、現在では単独で時空移動をすることはできない…。,メロディアスミラージュ,神鼓撃＝旋律神鼓,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
1244,音奏型シンフォニー,6,30,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。人見知りの彼女の心から絞り出された小さな歌声には、それでも皆と一緒にいたいと想う強い気持ちが込められている。その想いで奏でられた音階は他の音奏型騎士の音階と交じり合い、絶大な力を発揮すると噂されている。自由奔放な音奏型ビスクラヴレットの性格に憧れて現在は彼女の元で人見知り克服法を勉強中である。,シンフォニアロード,音階合唱＃８６,2ターンの間円卓内「音奏型」の攻撃力を100%アップ\n
1245,音奏型ビスクラヴレット,7,8,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。音奏型騎士を束ねる三巨頭を生み出すために特別強力な因子とビスクラヴレットの因子を用いて製造された特殊騎士の一人。かなりの目立ちたがり屋で、人より目立つためには手段を選ばない。遠吠えがアイデンティティ。,ゴールデンスプレッド,超金管＝自信吹聴,最初の攻撃時1ターンの間円卓全体の攻撃力を300%アップ\n
1246,三巴型ポワソンダブリル,7,14,大きなお友達の悪ノリ暗黒組織S.A.Pにて製造された謎の女子高生型の騎士。S.A.Pでの生活が長かったためか、感情が著しく欠如している。ある事件がきっかけで組織を逃げ出してからは、悪ノリする面も出てきているようで、組織の恐ろしさが垣間見えるようだ…。,ワルノリカオスコラボレーション,謎遊戯＝混沌共存,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1247,辰札型アーサー -剣術の城-,7,40,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『竜騎士ラグナ』という騎士を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできないが、炎を纏った竜槍ドラグヌスはエクスカリバーにも劣らないと言う。,ブレイズルーラードラグヌス,竜操槍＝溶焔統御,攻撃力を400%アップ\n
1248,辰札型メレンゲ,7,30,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『魔女っ子メロウ』という少女を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。オリジナルと同様感情の振り幅が高く、騎士達は彼女の操る天候を見て、機嫌の良し悪しを判断しているらしい。,レインストーム,突撃傘＝天落気流,HPが50%以下の時カードHPの500%を回復\n
1249,辰札型アーサー -技巧の場-,7,40,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『ネコ剣士』という騎士を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできないが、鋼鉄をも切り裂くにゃん鉄剣により本物にも劣らない戦闘能力を有している。,アサルトエッジ,襲爪斬鉄＃０７,HPが70%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの250%を回復\n
1250,辰札型スピカ,6,20,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『ハーピー』という精霊を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。オリジナルと同様お洒落好きで、キラキラしたアクセサリーを集めるのが趣味。,ソングメズマライズ,幻惑唄声＃７５,5ターンの間相手のATK30%ダウン\n
1251,辰札型フワニータ,6,27,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『森騎士リンス』という騎士を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。オリジナルとは真逆で、活動的な性格。巨大な斧を軽々と振り回して敵を薙ぎ倒す。,アッシュヴェルト,術森／灰帰斬風,カードレベルがMAXの時攻撃力を250%アップ\n
1252,猫争型マシロ×キモネコ,5,16,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。扱いが難しそうなキモネコであるが、マシロのツインテールが気に入ったようでやたら懐いている。,スイートハニーウィップ,甘咬鞭打＃５２,HPが60%以下の時HPを30000回復\n
1253,猫争型ベディヴィア×もねこ,5,13,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。お互いに切磋琢磨しながら、歌って踊れる模範的なアイドルユニットとして活躍している。,スターライトキャラバン,星色飛行＃８１,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
1254,猫争型ブランクウェイン×ネコ,5,14,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。元となった騎士は『愛の秘薬』の管理者。秘薬の代わりとしてネコを抱えているが、意外なほど抱き心地がよくお気に召している。,スローイングボムキャット,術炎／投猫爆発,攻撃力を30000プラス\n
1255,辰札型メジリ,5,10,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『マーメイド』という精霊を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。彼女の歌声には安らぎを与える力があり、オリジナルと同様、その力を人に供給しようと近づくが、力が強すぎて一度眠るとなかなか目覚めない者が続出している。,深潭への回帰,エラー908a51f,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
1256,辰札型ヘラル,6,23,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『古代魔導士』という魔物を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。見た目は幼い少女だが妙に昔のことに詳しく、年齢を偽っているのではないかと言う疑惑が挙がっている。,スケルトンリジェネレーション,術闇／髑髏転生,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1257,猫争型ペティー＆ガルシア＆ウォルメン×例のヤツ,7,28,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。常にトリオで行動する例のヤツの影響を強く受けている。普段は守られる対象である彼女たちに対しても、例のヤツはイタズラ心が生まれてしまう。,ターンオーバーサディスティック,三重猫＝嗜虐遊戯,HPが60%以下の時カードHPの300%を回復\n
1258,辰札型カンラン,6,22,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『ペリドット』という騎士を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。無口で無愛想だが実は極度の恥ずかしがり屋で、死角から矢文を放つというとんでもない方法で騎士達とコミュニケーションを取ろうとしている。,エメラルドコンカラー,征宵翠嵐＃２６,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1259,猫争型グィネヴィア×ネコヴァルキリー,5,17,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。容姿端麗なため異性がしつこく言い寄ってくることが多いが、その度に得意の槍で返り討ちにしている。,ヴァージンカウンター,術光／返討乙女,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
1260,猫争型ペリドッド×神さま,7,42,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。元の因子とは異なり死神でなく神さまの加護を受けているが、意外と相性は悪くないんだとか。,ゴッドオブキディング,神々戯＝守護天啓,HPが60%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの300%を回復\n
1261,辰札型アーサー -魔法の派-,7,40,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『ガーネット』という騎士を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできないが、真紅の大剣を手に本物同様の活躍を見せている。,スカーレットソード,術火／真紅大剣,4ターンの間円卓内「辰札型・猫争型」の攻撃力を200%アップ\n
1262,猫争型 異界の女王×悪の帝王ニャンダム,7,30,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。莫大な力を持つ者同士の組み合わせのため扱いが難しいと予想されていたが、意思疎通に問題はなく仲良くやっている。,双界の王が出会う刻,エラーcde8015,5ターンの間\n円卓内「妖精」の攻撃力を300%アップ\n
1263,辰札型ミココ,6,25,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『小悪魔リノ』という悪魔を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。オリジナルと同様月光を集める能力を持ち、紅い月の力を用いて敵を誘惑する戦い方を得意とする。,クリムゾンテルプシコラ,術闇／紅魔演舞,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
1264,猫争型アーサー×ネコの箱詰め,5,10,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできないが、庇護欲をくすぐる能力ではブリテン内でもぴかいち。,ギブミーキャットフード,猫箱詰＝庇護対象,攻撃力を150%アップ\n
1265,融獣型アーサー -剣術の城-,7,47,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。アーサー -剣術の城-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。クリスマスプレゼント配達中に遭難し、雪の中倒れていた所を動物園の長に保護される。そのお礼にと、時間を見つけては動物園を賑やかにしている。,ドライブナイトスカイ,選朱鼻＝夜空一翔,HPが40%以下の時\n攻撃力450%アップしカードHPの250%を回復\n
1266,融獣型チェリーニ,7,37,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。チェリーニの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。念願叶い本物の翼を手に入れた。因子を掛け合わせた影響か元の騎士より成熟した身体に。特に胸元のふくらみは自分自身でも違和感があり、飛行中も気になって仕方がない様子。,フライングプラクティス,実存翼＝飛行練習,HPが40%以下の時与えたダメージの200%回復\n
1267,融獣型アーサー -魔法の派-,6,27,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。アーサー -魔法の派-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。エクスカリバーこそ使えないが、王としての威厳は兼ね備えている……はずだった。本人は一所懸命に頑張っているが、頑張れば頑張るほど周囲からは可愛がられてしまう不憫な騎士。,ライオンファイトハード,術援／獅子懸命,HPが40%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
1268,融獣型ゼブラ,5,18,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。セクシーなスタイルが魅力であり、モデルとしても活躍している。ゼブラ様に蹴られ隊というファンクラブもあるとか。,ビューティフルウォーク,美脚魅了＃３３,攻撃力を200%アップ\n
1269,融獣型ラット,4,13,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。自分に利益のあることにしか協力しない自称トレジャーハンター。ずる賢い性格で、自らの力はほとんど使わずにお宝をゲットするのがポリシー。,トレジャーフォース,速奪宝珠＃４５,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
1270,融獣型ラビィ,4,11,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。明るく優しい性格で、騎士たちだけではなく動物たちからも人気が高い。彼女の魅力的な笑顔は癒し効果もあるとか。,フラジールキッス,術恋／可憐愛笑,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを中アップ\n
1271,融獣型メリー,5,20,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。ほわほわとした雰囲気は周囲の者達をも癒す効果を持っている。しかし、睡眠欲促進効果もあるため、彼女の周りには常に眠っている人々がいる。ちなみに効果時間は丸一日。,スリーピングドリーム,術夢／安眠誘睡,攻撃力を200%アップ\n
1272,融獣型 狛,5,10,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。動物園を外敵から守るために存在している番犬。真面目でクール。主人に忠実な性格だが、エサの時間になると尻尾を振って喜び、人格が変わったように飛び回ってしまう。,ツキヨミザンゲツ,貴守懺月＃５３,2ターンの間相手のATK30%ダウン\n
1273,融獣型リーザ,6,15,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。彼女に睨まれたものは石化してしまう能力を持っている。昼間は爬虫類館の館長を勤めているが、夜になると見回りがてらにエサを求め、動物園内を徘徊している。,リゼイションズアイ,隻眼集＝罪褒罰美,攻撃力を300%アップ\n
1274,融獣型 蛇巳,6,22,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。儚げで壊れてしまいそうな外見だが、その中身はしつこく陰湿な性格の持ち主。夜行性のため、夜になるとエサを探しにいくついでに、眠っている人々に悪戯をしているとか。,ナイトメアパラドクス,術闇／夜眩脱皮,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1275,融獣型レイレイ -空腹-,5,15,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。愛らしい見た目とは裏腹に、自慢の怪力を活かした戦い方を得意としている。笹の葉が大好きで、たとえ敵が相手であっても、笹の葉をくれる人には懐いてしまうんだとか。食いしん坊なので、お腹がすいているとあまり本気を出せない。,ワンダフルイーターズ,熊猫獣＝美食艶毛,攻撃力を300%アップ\n
1276,融獣型レイレイ -華麗-,6,30,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。愛らしい見た目とは裏腹に、自慢の怪力を活かした戦い方を得意としている。笹の葉が大好きで、たとえ敵が相手であっても、笹の葉をくれる人には懐いてしまうんだとか。笹の葉ばかりを食べているせいで、とても毛並みが良い。,リバーシブルアタッチメント,白黒愛玩＃２５,攻撃力を400%アップ\n
1277,融獣型レイレイ -爛漫-,7,45,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。愛らしい見た目とは裏腹に、自慢の怪力を活かした戦い方を得意としている。笹の葉が大好きで、たとえ敵が相手であっても、笹の葉をくれる人には懐いてしまうんだとか。大好きな笹の葉を食べると、いつも以上に元気いっぱいになる。,バンブーフルブースト,術獣／散笹心美,攻撃力を500%アップ\n
1278,支援型シズク,6,28,湖から突如現れた、正体不明の騎士。現在は湖を囲う美しい花々の管理をしている。大きな雨粒を硝子玉へと変化させる能力を持っており、滅多に現れない彼女の姿を見た者には硝子細工をプレゼントしている。,フラワーグラス,華硝子珠＃１２,3ターンの間円卓全体の攻撃力を250%アップ\n
1279,支援型ティリザ,5,17,『断絶の時代』の技術を応用して作り上げた遠距離用の巨大銃を試作運用する騎士。見た目以上に重い銃を軽々と持ち上げることのできる怪力の持ち主だがとてもそうは見えない。怪力ゆえに試作運用の騎士に選ばれた為、巨大銃のメンテナンスなどは他人任せ。いつもニコニコと笑っている、居るだけで場が和むような可愛らしい少女。,フェアウェイバレット,遠銃巨烈＃３２,攻撃力を200%アップ\n
1280,融獣型ミノアール,7,50,特定の能力に優れた騎士の長所をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。ミノアールの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。長い耳はレーダーとして機能し、周囲の些細な動きすら見逃さない。元となった因子の影響か後輩の指導に熱心だが、挑発的な衣装のため目のやり場をなくす騎士が多いんだとか。,ラビットコーチング,辺察知＝情熱指導,2ターンの間\n円卓内の女性カードの攻撃力300%アップ\n
1281,融獣型ハーピィ,7,29,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。\n歌うことが得意で、その歌声は悪の心をも癒す、と言われている。しかし、プライドが高く、ワガママな性格故に、余程特別なことがない限りは滅多に歌わない。,ビューティフルバーディコーラス,術奏／羽奏美声,HPが30%以下の時円卓全体HPの60%を回復\n
1282,融獣型マキ,6,27,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。手癖の悪さは動物園一を誇る。明るく元気な娘だが、すばしっこく、落ち着きがない。その上手癖も悪いので、食事中は彼女に近づかない方が良い。,ワンダフルコンガ,敏速喜騒＃０９,3ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1283,第二型ブラッド,7,53,『断絶の時代』の技術を応用し、作られた兵器型特殊装甲を身にまとっている騎士。試用運転を任されているが、本人は全く試用のつもりはなく、常に本番として特殊装甲を利用している。かなりドSな性格で、彼女に気に入られた者は全て、彼女の『武器運用の最初の犠牲者』にされる。,ファイナルデストロイヤー,兵破機壊＃９９,相手の攻撃を3ターン無効化\n
1284,融獣型ピギーナ,6,25,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。動物園で働いている、食欲旺盛な、けれども憎めない性格の動物園のアイドル的存在。料理好きな面もあるため、動物園のエサは全て彼女の手作り。,ゴウカイハンビミビショク,豪快飯＝美味美食,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
1285,輝星型オーフォネット,7,46,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームTのひとり。爆弾を模した花火で自らステージを盛り上げることで、今までにはなかった「爆弾魔系アイドル」として人気を博している。ちなみに、戦闘では本物の爆弾を用いて戦っているが、稀にステージ上でも間違えて使ってしまうことがあるようで…。,デトネーションランダマイザー,火華乱成＃０２,4ターンの間円卓内「輝星型」の攻撃力を300%アップ\n
1286,輝星型レセリア,7,35,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームTのひとり。ファンサービスと称して自らの秘蔵写真をばら撒き、戦闘でもそれに魔力を込めて投擲することで攻撃を行う。彼女の写真欲しさに敵の前に飛び出す騎士が続出しており、グィネヴィアから他の戦い方を薦められているが…。,スチルファッシネイション,術闇／画札悩殺,HPが60%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの500%を回復\n
1287,輝星型トレミー,6,29,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。トレミーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。リーダーシップもある頼れる存在だが、生意気で素直になれない性格が災いし、プライベートでは星だけが友達という有り様に。,オンリーロンリースターライト,唯一煌＝孤独綺星,攻撃力を300%アップ\n
1288,輝星型アズ,6,22,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。アズの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。ファンの数が思うように増えないことに業を煮やし、自家製の惚れ薬を使いファンを生み出そうとしている危険な存在。,フェイスフルコンパルション,心惹薬＝強制信者,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1289,輝星型バングル,5,12,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームTのひとり。ライフルによる遠距離射撃を得意とし、ステージではそのライフルから遠くの客席に座るファンに向けてプレゼントを撃ち出す役割を担っている。,ストップダウンディスタンス,鏡絞望遠＃０８,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
1290,輝星型ローテルマリー,5,9,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームTのひとり。「ツインシスターズ」の中でもダンスパフォーマンスは随一で、『断絶の時代』に万有引力を制御していたとされる妖精から与えられた靴を装備し、ステージ上を縦横無尽に駆けることができる。,リードグラビテーション,術土／月導回天,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
1291,輝星型ティアドロップ,5,11,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。ティアドロップの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。裏方として騎士を支えたいと思っていたが、ひょんなことから表舞台に立つことに。差し出されるまま露出度が高い衣装を着せられ、恥ずかしさと緊張で生きた心地がしない日々を過ごしている。,スターアンビバレント,表裏転＝演者葛藤,3ターンの間相手のATK10%ダウン\n
1292,輝星型マカロニ,5,13,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。ダンスの切れの良さはブリテンでも随一。練習に明け暮れなかなか自分の時間がとれずにいるが、年頃の女の子らしく、好きになった相手には名前を呼ばれただけでも照れてしまう。,ディスコガールギフト,箱娘微笑＃２９,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
1293,輝星型ポティナラ,5,14,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。身に着けたドレスから太陽光を集め、魔力に転換する特殊な術の使い手。天候によって戦闘能力だけでなくライブパフォーマンスも大きく変わる、お天気屋な性格。,エメラルドフォトシンセシス,術風／新緑光輝,攻撃力を150%アップ\n
1294,輝星型モンブラン,6,24,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。もともと円卓の活躍を世に広める語り部として製造されたため、高い演技力と、人々を惹きつける魅力的な声を持っている。ゆくゆくはその能力を活かして、歌劇に挑戦してみたいと思っているらしい。,ドラマティックエピック,英雄譚＝夢色戯曲,攻撃力を250%アップ\n
1295,輝星型ポラリス,6,18,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。イベントにも戦闘にも積極的に参加する優等生だが、「アイドルは世を忍ぶ仮の姿で、本当はとある国の姫」などど、不思議な発言が多い。自らのファンを「民」と呼び、独自の世界観を構築しているが、それを楽しんでいるファンも多いようだ。,アイディアルスターファンデーション,偶星建国＃１１,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1296,輝星型ローズマリー,6,20,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。「ツインシスターズ」随一の小悪魔系で、愛らしく、純真そうな外見とのギャップも相まって、彼女の魔性の魅力に取りつかれるファンは多い。,クリプティックエンチャンター,術光／秘匿魔性,HPが70%以下の時カードHPの250%を回復\n
1297,輝星型グィネヴィア -剣術の城-,7,40,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインシスターズ」の未来を嘆くグィネヴィアの因子を用いて、マーリンが秘密裏に作り出した。剣術の城に属する彼女は、とりわけ高い歌唱力を持っている。アイドルとしての素養は一級品だが、自分以外のアイドルは認めないというワガママな言動で周囲を困らせている。,ソンストレスリアライズ,三集合＝姫願実現,HPが70%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
1298,輝星型グィネヴィア -技巧の場-,7,36,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインシスターズ」の未来を嘆くグィネヴィアの因子を用いて、マーリンが秘密裏に作り出した。技巧の場に属する彼女は、キレのあるダンスが特徴。アイドルとしての素養は一級品だが、自分以外のアイドルは認めないというワガママな言動で周囲を困らせている。,ソンストレスリアライズ,姫願実現＃３３,カードレベルがMAXの時攻撃力を300%アップ\n
1299,輝星型グィネヴィア -魔法の派-,7,33,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインシスターズ」の未来を嘆くグィネヴィアの因子を用いて、マーリンが秘密裏に作り出した。魔法の派に属する彼女は、ライブでのファンとの掛け合いが得意。アイドルとしての素養は一級品だが、自分以外のアイドルは認めないというワガママな言動で周囲を困らせている。,ソンストレスリアライズ,術光／姫願実現,HPが30%以下の時カードHPの400%を回復\n
1300,異界型 鳴護アリサ -お風呂-,7,39,学園都市の『無能力者（レベル０）』の少女。路上ライブを続けながらデビューを目指していたところ、宇宙エレベーター『エンデュミオン』開通キャンペーンのイメージソングに抜擢される。魔術・科学両サイド間の戦争の引き金となる『謎』を持つ……らしい。,エンジョイバスタイム,とある歌姫の入浴風景,HPが40%以下の時カードHPの600%を回復\n
1301,異界型エンデュミオンの奇蹟,6,26,なぜ科学サイドの人間であるアリサが魔術サイドに狙われるのか？魔術サイドの強襲を受け、学園都市側は女リーダー・シャットアウラ率いる秩序維持部隊『黒鴉部隊（くろからすぶたい）』を展開する。上条とインデックス、そしてアリサを取り巻く状況が混乱を極める中、ステイルは、こう言った。\n「そこの彼女は、魔術サイドと科学サイドの間で戦争を引き起こしかねない」と———。\n科学と魔術、そして、歌と奇蹟が交差するとき、『エンデュミオン』を舞台に物語がはじまる———！,エンデュミオン,宇宙昇降機,HPが60%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの200%を回復\n
1302,異界型 鳴護アリサ -歌声解放-,6,30,学園都市の『無能力者（レベル０）』の少女。路上ライブを続けながらデビューを目指していたところ、宇宙エレベーター『エンデュミオン』開通キャンペーンのイメージソングに抜擢される。魔術・科学両サイド間の戦争の引き金となる『謎』を持つ……らしい。,ミラクルシンフォニー,奇蹟の歌声,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
1303,異界型アリサ＆禁書目録 -はらぺこ-,7,38,学園都市の『無能力者（レベル０）』の少女。路上ライブを続けながらデビューを目指していたところ、宇宙エレベーター『エンデュミオン』開通キャンペーンのイメージソングに抜擢される。魔術・科学両サイド間の戦争の引き金となる『謎』を持つ……らしい。,ヘルシーテイスト,幸福御飯,HPが50%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの350%を回復\n
1304,異界型 美琴＆禁書目録 -はらぺこ-,7,34,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。周りから慕われるお姉様気質の持ち主だが、少女趣味。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人。\n素質だけでなく、正義感が強く負けず嫌いで真面目な努力家でもある。,デリシャスランチ,食欲旺盛,HPが50%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの200%を回復\n
1305,異界型エンデュミオンの奇蹟,7,26,なぜ科学サイドの人間であるアリサが魔術サイドに狙われるのか？魔術サイドの強襲を受け、学園都市側は女リーダー・シャットアウラ率いる秩序維持部隊『黒鴉部隊（くろからすぶたい）』を展開する。上条とインデックス、そしてアリサを取り巻く状況が混乱を極める中、ステイルは、こう言った。\n「そこの彼女は、魔術サイドと科学サイドの間で戦争を引き起こしかねない」と———。\n科学と魔術、そして、歌と奇蹟が交差するとき、『エンデュミオン』を舞台に物語がはじまる———！,エンデュミオン,宇宙昇降機,HPが60%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの200%を回復\n
1306,異界型 美琴＆黒子 -はいむらきよたかVer.-,7,26,超電磁砲（レベル５）の能力を持つ御坂美琴と、空間移動（レベル４）の能力を持つ白井黒子の常盤台中学の名コンビ。\n通常、美琴１人の力では発射することのできない大きな物質を、黒子の空間移動（テレポート）と合わせ放つコンビネーションスキル。,テレポートレールガン,物質転移電磁砲,HPが50%以下の時カードHPの250%を回復\n
1307,異界型 一方通行 -はいむらきよたかVer.-,7,23,超能力者（レベル５）の中でも第１位の力を持つ学園都市最強の能力者。\n本名は不明で、能力名である「一方通行（アクセラレータ）」の名で呼ばれる。,アクセラレータ,一方通行,攻撃力を200%アップ\n
1308,異界型 当麻＆禁書目録 -はいむらきよたかVer.-,7,25,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ−Ｌｉｂｒｏｒｕｍ−Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。,イマジンブレイカー＆スペルインターセプト,幻想殺し＆強制詠唱,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
1309,異界型 禁書目録 -お風呂-,7,44,本名や年齢など全てが謎に包まれた少女。\n見た目に似合わず非常に食欲旺盛で、常にお腹をすかせている。空腹が満たされないと機嫌が悪くなるはらぺこシスター。,ハッピーバスルーム,とある禁書の入浴風景,攻撃力を500%アップ\n
1310,異界型とある魔術の禁書目録,6,28,学園都市製宇宙エレベーター『エンデュミオン』。\nその完成を目前に控えたある日、上条とインデックスは無能力者（レベル0）の少女・鳴護アリサと出会う。路上ライブで素晴らしい歌声を披露していた彼女と意気投合し、放課後を楽しんでいたところ、アリサにオーディション合格の知らせが舞い込む。エンデュミオン開通キャンペーンのイメージソングに、彼女の歌が大抜擢されたのだ。そんな幸せもつかの間、魔術師を引き連れたステイルが突如襲いかかってくる。ターゲットは、アリサ。,ライトノベル,電撃文庫,HPが60%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの350%を回復\n
1311,異界型とある魔術の禁書目録,7,28,学園都市製宇宙エレベーター『エンデュミオン』。\nその完成を目前に控えたある日、上条とインデックスは無能力者（レベル0）の少女・鳴護アリサと出会う。路上ライブで素晴らしい歌声を披露していた彼女と意気投合し、放課後を楽しんでいたところ、アリサにオーディション合格の知らせが舞い込む。エンデュミオン開通キャンペーンのイメージソングに、彼女の歌が大抜擢されたのだ。そんな幸せもつかの間、魔術師を引き連れたステイルが突如襲いかかってくる。ターゲットは、アリサ。,ライトノベル,電撃文庫,HPが60%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの350%を回復\n
1312,異界型 当麻＆美琴 -はいむらきよたかVer.-,7,27,異能の力ならどんなものでも打ち消すことができる「幻想殺し」を右手に宿す、学園都市の男子高校生、上条当麻と中学二年生にして常盤台中学のエースに君臨する少女、御坂美琴。美琴にとって当麻は自分を対等な存在として扱ってくれる数少ない人物であり微かな恋心を抱いている。,イマジンブレイカー＆レールガン,幻想殺し＆超電磁砲,攻撃力を350%アップ\n
1313,異界型 御坂美琴 -はいむらきよたかVer.-,7,27,超電磁砲（レールガン）の能力、異名を持つ電撃使い（エレクトロマスター）。\n周囲の磁場の操作を行えるほど強力な電気を発生させることができる。電撃の槍の電流は１０億ボルトにも達する。,トライデント,電撃の槍,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
1314,異界型 五和 -はいむらきよたかVer.-,7,22,天草式十字凄教のメンバーの一人。二重まぶたが印象的な女の子。相当な『巨乳』の持ち主。上条に好意を寄せており、何かにつけておしぼりを渡す「おしぼり作戦」でアプローチ中。海軍用船上槍（フリウリスピア）と、天草式の魔術を織り交ぜて戦う。,フリウリスピア,海軍用船上槍,攻撃力を300%アップ\n
1315,立体型ニムエ,7,22,ニムエの因子を用いて、その愛らしさゆえに至福の時をもたらすことのみを目的として製造された騎士。基本的にはポーカーフェイスながらも好奇心旺盛なようで、ふとした瞬間に見せる表情の変化に心奪われる騎士が後を絶たない。頭上の毛髪数本が帽子のように着脱可能だと噂されているようだが誰もまだ確かめた事がある者はなく、また本人もそのような噂は気にしていないようだ。,ライクアチャーム,術魅／立体動出,HPが60%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
1316,支援型クリスピー,7,38,局地戦における情報収集を目的で製造された騎士。頭につけた猫耳センサーはファッション感覚で着けているのではなく、索敵から地雷探知まで斥候活動を強力にサポートしている。専ら補助的な役回りがメインながら、身体能力も類稀で単独による武力行使も難なくこなせる。危険と隣り合わせの戦場で活動しているが、毎日ドーナツを食べられれば彼女は幸せなようだ。,サークリットキラー,円環嗜好＃５２,4ターンの間円卓全体の攻撃力を200%アップ\n
1317,異界型どーにゃつ -散歩-,6,25,チョコがけドーナツの身体を持つネコ。なぜか人間の言葉を話す。おっとりして気が弱い。食物連鎖では下位に位置する彼だが今日も元気に生きている。,スイーツローラー,散策食輪,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
1318,異界型しげる,6,30,かつてどーにゃつが謎の空間へワープした時に会った謎の存在。,ミステリアスブラック,漆黒神秘,4ターンの間相手のATK30%ダウン\n
1319,異界型ロボ崎,6,28,巨大な人型ロボット。「どーにゃつ」達の巨大なお友達。「どーにゃつ」を謎の空間から助け出したりと謎の多いロボット。,ロボサキブレード,機光巨剣,HPが40%以下の時攻撃力を450%アップ\n
1320,異界型ベーガル,5,21,ベーグルの身体を持つネコ。出会ったばかりのどーにゃつに名前を付けてあげた。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ネーミングマスター,命名輪解,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1321,異界型クマカロン,5,26,マカロンの身体を持つクマ。ちょっと図々しいが、頼れる力持ち。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ノーリングハイパワー,無輪強力,攻撃力を350%アップ\n
1322,異界型もるどーにゃつ,5,29,ドーナツの身体を持つネコ。カビが生えていて少し臭い…。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,バッドインフェクション,腐輪感染,2ターンの間相手のATK40%ダウン\n
1323,異界型ローニャ,5,24,ロールケーキの身体を持つネコ。ツンツンしてるが憎めない女の子。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ロールマインド,美食尖心,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
1324,異界型コロッケン,5,20,コロッケの身体を持つイヌ。気は強いが困った者は放って置けない兄貴的な性格。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,コロッケンワールド,炸餅創食,攻撃力を300%アップ\n
1325,異界型バームクーガー,5,25,バームクーヘンの身体を持つネコ。メカの天才。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,サークルエンジニア,輪電解読,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1326,異界型メンチワワ,5,10,メンチカツの身体を持つイヌ。コロッケンを兄貴と慕う、声の小さな舎弟。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ブラザービートメンチ,肉末舎弟,攻撃力を250%アップ\n
1327,異界型マチュマロ -ビッグス＆ウェッジ-,5,5,「どーにゃつ」達を食べ物と認識し執拗に追う「マチュマロ」集団から、とある理由で追放されたネズミ。その経緯からか「ウェッジ」と「ビッグス」はいつも行動を共にしている仲良しである。,フリーダムフレンド,解放友美,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1328,異界型ウシフォン,5,19,シフォンケーキの身体を持つウシ。自称・牛乳の女神。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,シフォンビーナス,輪乳美神,HPが30%以下の時カードHPの350%を回復\n
1329,乙杯型マーメイド,7,18,マーメイドの因子を用いて、多忙な騎士達に少しでも安らぎを与えることのみを目的として製造された。しかしながら基本的に他者に興味がなく、よく不機嫌そうな顔で暇を持て余している姿が目撃されている。ただ忠誠心が強く、一度心を許したら黙って日々サポート役に回ってくれる貴重な存在。心を許すと容姿まで少し変化するという噂があるが真偽は定かではない。,成長と憂鬱と,エラーcd081ee,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの300%を回復\n
1330,魅了型シトリンク,7,38,シトリンクの因子を用い、『外敵』や暴走妖精と闘う全ての騎士に感謝とエールを送る為に製造された騎士。ブリテンの『勝利の女神』になるべく、様々な趣向を凝らした応援をしている模様。投げキッスを送られた騎士の中には、あまりのセクシーさに身動きできなくなった者もいるとか…。,ゴージャススタンダード,戦応援＝煌旗風翻,カードレベルがMAXの時攻撃力を500%アップ\n
1331,魅了型テリメ,7,25,テリメの因子を用い、感謝の雫を集め、薬に作り変える騎士として製造された。だが、薬学知識は豊富なものの、興味は希薄のようで、集めた感謝の雫を毒へと変化させてばかりいる問題児。だが、感謝の雫を生み出す、人々の感謝する心には感謝しているようだ。,ラブソリューションイマジン,愛溢雫下＃４５,HPが40%以下の時カードHPの500%を回復\n
1332,魅了型アキュリス,7,43,アキュリスの因子を用いて製造された騎士。感謝の心が具現化し作られたという『感謝の鼓』を打ち鳴らし、人々に祝福を与える事を生業としている。その鼓は一度聞くと感謝の心を呼び起こし、もう一度聞くと感謝の心を生涯忘れず幸せに生きる事ができると言われている。,リングサウンドブリッシング,術援／鼓鳴祝福,HPが40%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの600%を回復\n
1333,魅了型ラーニア,7,48,南の大陸から飛来した砂に含まれていた因子で製造された騎士。色香で敵を惑わせるよう、ふさわしい容姿が与えられた。その姿に魅了された者は、彼女の魔法で光を奪われる。強力な魔法資源の石を額に埋め込んでいるため、『外敵』の大陸でもある程度の魔法を使うことが可能。,グリスンダズル,術闇／濡光眩惑,HPが50%以下の時\n攻撃力600%アップしカードHPの300%を回復\n
1334,魅了型 千代女,6,33,キャメロットで行き倒れた女性から採取した因子によって製造された複製。女性は『外敵』の大陸よりはるか東にある島国の「くノ一」で、変装して各地の情報を集めているうちにブリテンに迷い込んだという。オリジナル同様、平時は素性を隠して方々を廻っている。,ケアレステンプテッド,仕込杖＝緩心誘撃,4ターンの間円卓内「R+～SR+」の攻撃力を200%アップ\n
1335,魅了型ジェド・マロース,6,30,北風に含まれる微粒子から採取した因子によって製造された騎士。腕に特殊な手甲をつけており、彼女に抱かれたものは凍え、やがて死に至る。常に自分が正しいと信じていて従順な相手には非常に優しいが、逆らうものは抱擁して凍らせてしまう。,フリーズエンブレース,氷殺抱擁＃１７,HPが70%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの200%を回復\n
1336,魅了型スネグーラチカ,6,27,東の風に乗ってブリテンに降った雪から採取した因子によって製造された騎士。流れるような髪を持つ美少女。彼女の持つ箱からは、良い子供相手には玩具が出てくるが、敵に対しては冷気が噴き出し全身を一瞬で凍らせる。暑さにとても弱く、夏の日差しは時に彼女の命を脅かす。,アイスインザボックス,急冷贈与＃１７,攻撃力を300%アップ\n
1337,魅了型 月清,6,25,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。元となった人物は王族ながら神職を務め、守るべきものを死者の力を借りて守護できるとされる。製造過程のエラーでその力は見られないものの、政治的謀略に高い能力を発揮する。,フォルスアギュゼーション,権謀術＝利己陥敵,3ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1338,魅了型ベファーナ,6,28,『断絶の時代』の遺跡で見つかった箒から採取された因子によって製造された騎士。製造後に箒に乗って飛行できることが分かり、上空からの支援要員として実戦投入された。身に付けた袋にはお菓子と石炭が入っており、味方にはお菓子を配り敵には石炭を投げつける。,ベリーズフォーコール,術闇／全力石炭,相手の攻撃を2ターン無効化\n
1339,魅了型ユール・ニッセ,5,18,東の大陸からの移築家屋の屋根裏から採取された因子で製造された騎士。施設の保守管理に特化した能力を与えられた。普段人目につかないよう活動しているが、時に存在を知らしめるようないいたずらをする。いたずらに気付いた人間からは怪奇現象扱いされることが多い。,コンディショングリーン,平常運転＃２４,5ターンの間相手のATK20%ダウン\n
1340,魅了型ユール・トムテ,5,14,漂着した船の中に残っていた土から採取した因子で製造された騎士。何故ただの土だけが厳重に保管されていたかは不明。日常生活のサポートに特化した能力をあたえられた。人の手伝いをして喜んでもらい、お礼に食事を貰えることを楽しみにしている。子供好きで、手伝った家に子供がいた時にはプレゼントを手渡しているようだ。,キャットヘルパー,術土／猫手借助,HPが50%以下の時HPを50000回復\n
1341,魅了型 梓,5,15,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。弓に宿っていた力により、ブリテンのものと系統の異なる魔法を使いこなす。魔法資源によらず敵に対して強力な呪いを行うことが出来るため、前線に投入されたが、呪いの結果を知ることは出来ていない。,ウェイリングボウ,術闇／梓弓冥哭,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
1342,魅了型 伊豆那,5,9,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。神楽を司り、独特の舞踊を通じて『神憑り』となり、絶大な力を振るう。力を得るまで時間がかかるため、時間稼ぎをさせられる騎士の一部からは不満の声も出ている。,アブソーブドインザダンシング,神降躰＝恍惚舞踏,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
1343,魅了型 慈山,5,12,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。元になった人物は王女ながら神職を務めており、水が沸く場所を民に伝えたとされる。オリジナルの特殊能力を活かし、各地に民の為の井戸を作って廻っている。,ノロヒージャー,術水／祝女桶川,戦闘勝利後、一定の確率でAPを30回復する\n
1344,蹴鞠型 黒閃,7,38,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。『外敵』の大陸よりはるか東の大陸から伝えられた高度精製鋼から抽出した因子によって作られた騎士。迷いなく垂直に振り下ろされる刀身からは、一振りごとに漆黒の閃光が発生し、視界を斬り裂かれた敵は進撃の意志を奪われ、自ら鞠を放棄する。,スターレス,閃鋼刀＝暗夜行路,2ターンの間円卓全体の攻撃力を350%アップ\n
1345,蹴鞠型くずきり,7,9,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。『外敵』の大陸よりはるか東の大陸よりブリテンへ運び込まれ、長きに渡り封印されてきた刀鞘から抽出した因子によって作られた騎士。腰に提げた鞘に収められた刀身は実体を持たず、酔いによる乱心が具現化される形でその姿を現す。顔が赤らみ呂律が回らなくなってくると手が付けられなくなるのである意味パスを回す好機である。,エスティームディスティペイル,驕剣舞＝靫収乱心,攻撃力を350%アップ\n
1346,蹴鞠型 玉藻前,6,15,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。玉藻前の因子を用いて、見た目そっくりに作られたが、強い力を制御しやすいようにチューニングが施されている。得意の化け技を使って敵になりすまし、華麗に鞠をカットする。時には鞠自身になることもあるが、美しくないという理由で余程のことがない限りは化けない。,バケモノズカット,化鞠断絶＃４９,HPが30%以下の時カードHPの350%を回復\n
1347,蹴鞠型ハーニスト,5,14,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸から流れ着いたとされる船から発見された数珠と書物から抽出した因子を掛け合わせて作られた騎士。呪いを込めた大量の数珠を撃ち出し、ひとつひとつを鞠に錯覚させるという狡猾な戦法を展開する。,レッドカーステイクショット,術怨／数珠呪射,攻撃力を200%アップ\n
1348,蹴鞠型マロン,5,18,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。マロンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。運動が苦手なため、ゴールキーパーがどういうポジションなのかすらわかっていない。「鞠がなかなか来ない」とホっとしており、お茶をすすって鞠を待つ姿は余裕そのもの。実際に鞠が来ると怖くて避けてしまう。,リアルエスケイプ,術守／弾丸逃走,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
1349,蹴鞠型ガロ,6,23,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して新たに製造された騎士。圧倒的な力で敵を打ち負かすことに執着しており、相手のゴール前でいつも不敵な笑みを浮かべている。行き過ぎた闘争本能は味方へも及び、一度スイッチが入ると敵味方問わずラフな当たりをする。,ボルティックバーサーカー,暴微笑＝暴走暴君,攻撃力を300%アップ\n
1350,蹴鞠型コルマール,7,43,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。コルマールの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。幼い故に、ぴょんぴょんと跳ねながら鞠を狙う愛らしいヘディングが得意。一部からはまるで餌を与えられた鯉のようだと言われている。,ラブフックヘディング,愛釣頭突＃２４,HPが40%以下の時円卓全体HPの50%を回復\n
1351,支援型シグレ,5,20,護る為の剣、をテーマに製造された特殊武器を試用運転する騎士。当初は防御のスペシャリストとして製造されたが、攻撃は最大の防御、という概念からか、攻撃に重きを置いた騎士に仕上がった。特殊武器は激しく回転させる事で、どのような敵も切り裂く風圧の壁を生み出す事ができる代物。,アトラクティブヘブン,双一剣＝崇天輝惹,攻撃力を250%アップ\n
1352,蹴鞠型アーサー -技巧の場-,7,36,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。アーサー -技巧の場-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。おっちょこちょいな面が強く、全速力で走りだしてはすっ転ぶというお約束を毎回披露してくれる。脚技に自信があるのか、太ももを見せつけるような仕草が多く見られるが、それが結果的に敵の集中力を著しく下げる結果をもたらしている。,フットロールオーバーラン,脚廻疾走＃５５,HPが50%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの300%を回復\n
1353,蹴鞠型クインズマフィー,6,30,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。クインズマフィーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元々は「守られるべき存在」として製造されたが、今回は「守るべき」ポジションのストッパーにつく。敵の邪魔をするという行為が、彼女のドSな性格にスイッチを入れた。一度マークした敵にはとことん邪魔をし、鞠を離すまで逃さない。,スマイルゼロエン,術偽／笑顔粘着,4ターンの間相手のATK30%ダウン\n
1354,蹴鞠型マキナ,5,18,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して新たに製造された騎士。何をしてもどんくさいドジっ娘。しかし、彼女がドジをする度、不思議と必ず幸運な事が起こり、周囲からは「うっかりラッキーガール」と呼ばれている。,ドジッコシューター,予想外＝幸運転娘,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1355,従妹型グィネヴィア,7,45,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。グィネヴィアの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元となった因子の影響からか、兄と認識しているアーサーにあれこれと口うるさくしてしまう。しっかり者ながら幼さゆえに時折こぼれる弱音に、キュンとしてしまう騎士が後を絶たない。一部ではツンデレ妹騎士として人気があるんだとか。,ブラザーコントローラー,術妹／統御兄妹,HPが60%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの300%を回復\n
1356,従妹型スリング,7,32,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。スリングの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元の騎士と同じくお菓子が大好き。いつか自分だけのお菓子の城を作るために、誰彼構わずお菓子をねだっては周りに迷惑をかけている。お菓子をねだる時の甘えた表情が可愛すぎて、逆にお菓子を渡さない騎士が急増中。,シュガーベイビー,駄々娘＝甘党甘美,HPが30%以下の時カードHPの400%を回復\n
1357,従妹型リチア,6,27,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。行方不明になった兄の形見である凶器を生み出すギミックカバンを使役することで、従妹型の騎士では唯一妖精とも渡り合える実力の持ち主。お兄ちゃんへの愛情が強すぎるためか、兄似の騎士の前では冷静さを失い、周りに多大な被害が出るドジを犯してしまう。,ディザスターシスター,術妹／最凶妹像,HPが40%以下の時攻撃力を450%アップ\n
1358,従妹型ガラハッド,6,31,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。ガラハッドの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。常に身の回りを清潔に保ちたがる性格で、モップをいつも持ち歩いている。とりわけ前時代的な清掃道具が大好きで、少し古い清掃道具を見ると我を忘れてしまう。そのときの目の輝きが子犬のようで、他の騎士からは清掃道具のプレゼントが絶えなくなってしまった。,クリーンシスター,術妹／清潔妹掃,攻撃力を300%アップ\n
1359,従妹型ミカ,6,29,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。強気な性格のため兄として認識しているアーサーに対してもあまり友好的な態度は見せないものの、アーサーの呼称は常にお兄ちゃんであることから喧嘩をしていたとしてもその場を和ませてしまう。厳しくも親しみのある彼女に罵られたいと願う騎士も多いんだとか。,メロディアスバッド,音響不破＃６６,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの100%を回復\n
1360,従妹型マリカ,5,24,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。同時期に製造された別型の騎士を兄と認識しており、山中にあると言われているブリテン食堂を二人で経営している。ブリテン食堂において看板娘として親しまれているが、興奮状態での戦闘能力は第一型騎士にも匹敵すると言われている。その実力は、『外敵』の山中からの侵入は彼女が防いでいると噂されるほどである。,プリティバトラー,術妹／武勇板娘,攻撃力を400%アップ\n
1361,従妹型シズネ,5,15,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。西瓜と呼ばれる植物をこよなく愛しており、戦場に置いても自分に身の危険がなくなると西瓜の種を口から発射するなどの悪戯をする。子どものような無邪気な一面を持っている。,シードブリザード,妹瓜拳＝猛風種々,HPが30%以下の時攻撃力を300%アップ\n
1362,従妹型サブマリー,5,18,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。陸より海を愛する性格で、多くの騎士から海女のマリちゃんと呼ばれ慕われている。兄と認識しているアーサーに対し、よかれと思って過酷な水中訓練を課してしまう困った一面も。,サブマリンキュート,術妹／素潜少女,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
1363,従妹型ゴーストチャーム -剣術の城-,7,28,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。ゴーストチャームの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。目上の人をこよなく愛しているが、相当な人見知りでお化けのシーツを被った状態でないとお話ができない。一人の時には寂しさを紛らわすために、気合で操ったお化けのシーツを友達としていつも無邪気に遊んでいるのだとか。,ペーパーゲイマー,戯操術＝布敷遊々,HPが30%以下の時カードHPの400%を回復\n
1364,従妹型ゴーストチャーム -技巧の場-,7,40,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。ゴーストチャームの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。目上の人をこよなく愛しているが、相当な人見知りでお化けのシーツを被った状態でないとお話ができない。一人の時には寂しさを紛らわすために、とある装置を使って操ったお化けのシーツを友達としていつも無邪気に遊んでいるのだとか。,ペーパーゲイマー,布敷遊戯＃３３,HPが70%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
1365,従妹型ゴーストチャーム -魔法の派-,7,35,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。ゴーストチャームの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。目上の人をこよなく愛しているが、相当な人見知りでお化けのシーツを被った状態でないとお話ができない。一人の時には寂しさを紛らわすために、魔法で操ったお化けのシーツを友達としていつも無邪気に遊んでいるのだとか。,ペーパーゲイマー,術操／布敷遊戯,攻撃力を450%アップ\n
1366,従妹型グローブ,6,28,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。騎士の中では珍しく、武器を持たず、己の拳で闘う騎士。兄と慕う騎士から受け継いだ目にも止まらぬ超高速パンチを繰り出すことができ、『外敵』や暴走妖精に立ち向かう。,チャンピオンドリーム,好戦娘＝拳語与夢,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
1367,従妹型リーフェ,6,32,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。リーフェの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。妹として製造された過程で自制心のネジが少し外れてしまったらしく、食欲旺盛な性格になってしまった。自制心が外れた結果か少しばかり欲張ったボディとなってしまい、一定層の騎士からは熱狂的な支持を受けている。元となったリーフェ曰く「こうはなりたくない」のだそうな。,スターティングビューティー,艶娘登校＃７７,HPが70%以下の時カードHPの300%を回復\n
1368,従妹型エル,6,24,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。エルの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。いつも身に着けているリボンが大のお気に入り。いつも冷静な表情の彼女だが、そのリボンを褒められた時に見せる照れた表情に釘付けになった騎士が続出している。,メモリアルガール,術妹／歴禄管制,HPが50%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの200%を回復\n
1369,従妹型ヒナ,7,46,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。風変りな格好と言葉遣いが特徴。三日月の輝きが似合う冷静そうな外見からは想像できないが、自分が惚れ込んだ異性を「兄者」と呼び甘えてしまう所がある。その甘えっぷりは他の従妹型騎士があきれる程なのだとか。,ムーンライトプリンセス,月天光＝独眼幼姫,HPが40%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの300%を回復\n
1370,従妹型フェイ,7,50,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。フェイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。従妹型計画において最初に製造された個体であり、一番の情熱を注がれて製造されたと言われている。そのため、妹に特化した全ての要素を持ち合わせた性格となっている。彼女の微笑みは全ての妹好き騎士の心を平和にしてくれると称されるほどである。,ファーストラヴァー,妹爛花＝初恋制服,攻撃力を400%アップ\n
1371,従妹型ストッパー,6,20,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。色っぽくて可愛い従妹型騎士として製造された騎士だが、性格のバランスをうまく調整できなかったためか度々過剰なサービスで男性騎士を翻弄してしまう。そのため戦闘向きではないと判断され、前線には行けなくなってしまった不遇の従妹型騎士。現在は戦場を離れて、ブリテン学園の保健委員会の仕事に就いている。,ストッピングインバイト,術妹／進入禁止,攻撃力を350%アップ\n
1372,従妹型タマミ,6,32,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。色っぽくて可愛い従妹型騎士として製造された騎士だが、知力に重きを置いて製造されたため、目上の騎士を虜にする知識が他の従妹型騎士よりも豊富。現在はその豊富な知識を使って従妹型ストッパーと共に保健委員会の仕事を手伝っている。,ラブファイトリーディング,恋愛白書＃８９,HPが40%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの300%を回復\n
1373,従妹型アリサ,6,28,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。色っぽくて可愛い従妹型騎士として完成された騎士。常にぬいぐるみと行動するなど可愛い性格をしているが、ふとした瞬間に見せる表情や仕草がミステリアスで色気があると、従妹型騎士の中でも人気が高い騎士となっている。,ファンシーミステリアス,術妹／愛玩少女,HPが60%以下の時攻撃力を500%アップ\n
1374,従妹型ユマ,5,14,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。騎士としての運動能力に特化して製造された従妹型騎士。従妹型グローブと仲が良く、二人でいつも拳だけで『外敵』を圧倒する方法はないかと模索している。,ハイスピードドーター,陸上娘＝光速麗花,攻撃力を450%アップ\n
1375,従妹型マホ,5,18,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。製造過程の不具合で全ての知識を失った状態で製造されてしまった。そのためドジな行動で兄として認識しているアーサーに迷惑を掛けることもしばしば。知識はないが頑張り屋なため、現在はブリテン学園で猛勉強の毎日。そんな彼女の健気でドジな姿を見て、他の騎士は彼女のことを愛を込めて「アホマホ」と呼んでいるんだとか。,ノンアビリティエイブル,無知最強＃９９,HPが40%以下の時攻撃力を400%アップ\n
1376,従妹型リカ,5,25,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。海辺での息抜きに特化しており、可愛いダンスで他の騎士を癒やすことが得意。夏になると彼女目当ての騎士が行列をなすほど人気が高い。,オープンハート,天爛娘＝若肌開放,HPが60%以下の時カードHPの400%を回復\n
1377,従妹型リトルグレイ,6,28,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。リトルグレイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。お兄ちゃん欲しさのあまり、相手の額に「兄」の文字を刻む光線銃を撃ちまくって様々な騎士に迷惑をかけている。兄様契約を結んだ相手にしか本当の姿は見せないのだとか。,ブラザーサイン,術光／兄様契約,3ターンの間相手のATK30%ダウン\n
1378,従妹型リトルグレイ -極-,7,39,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。リトルグレイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。お兄ちゃん欲しさのあまり、相手の額に「兄」の文字を刻む光線銃を撃ちまくって様々な騎士に迷惑をかけている。兄様契約を結んだ相手にしか本当の姿は見せないのだとか。,ブラザーサイン,術光／兄様契約,5ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1379,従妹型グィネヴィア,7,45,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。グィネヴィアの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元となった因子の影響からか、兄と認識しているアーサーにあれこれと口うるさくしてしまう。しっかり者ながら幼さゆえに時折こぼれる弱音に、キュンとしてしまう騎士が後を絶たない。一部ではツンデレ妹騎士として人気があるんだとか。,ブラザーコントローラー,術妹／統御兄妹,HPが60%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの300%を回復\n
1380,従妹型スリング,7,32,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。スリングの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元の騎士と同じくお菓子が大好き。いつか自分だけのお菓子の城を作るために、誰彼構わずお菓子をねだっては周りに迷惑をかけている。お菓子をねだる時の甘えた表情が可愛すぎて、逆にお菓子を渡さない騎士が急増中。,シュガーベイビー,駄々娘＝甘党甘美,HPが30%以下の時カードHPの400%を回復\n
1381,従妹型ヒナ,7,46,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。風変りな格好と言葉遣いが特徴。三日月の輝きが似合う冷静そうな外見からは想像できないが、自分が惚れ込んだ異性を「兄者」と呼び甘えてしまう所がある。その甘えっぷりは他の従妹型騎士があきれる程なのだとか。,ムーンライトプリンセス,月天光＝独眼幼姫,HPが40%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの300%を回復\n
1382,従妹型フェイ,7,50,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。フェイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。従妹型計画において最初に製造された個体であり、一番の情熱を注がれて製造されたと言われている。そのため、妹に特化した全ての要素を持ち合わせた性格となっている。彼女の微笑みは全ての妹好き騎士の心を平和にしてくれると称されるほどである。,ファーストラヴァー,妹爛花＝初恋制服,攻撃力を400%アップ\n
1383,従妹型ゴーストチャーム -剣術の城-,7,28,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。ゴーストチャームの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。目上の人をこよなく愛しているが、相当な人見知りでお化けのシーツを被った状態でないとお話ができない。一人の時には寂しさを紛らわすために、気合で操ったお化けのシーツを友達としていつも無邪気に遊んでいるのだとか。,ペーパーゲイマー,戯操術＝布敷遊々,HPが30%以下の時カードHPの400%を回復\n
1384,従妹型ゴーストチャーム -技巧の場-,7,40,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。ゴーストチャームの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。目上の人をこよなく愛しているが、相当な人見知りでお化けのシーツを被った状態でないとお話ができない。一人の時には寂しさを紛らわすために、とある装置を使って操ったお化けのシーツを友達としていつも無邪気に遊んでいるのだとか。,ペーパーゲイマー,布敷遊戯＃３３,HPが70%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
1385,従妹型ゴーストチャーム -魔法の派-,7,35,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。ゴーストチャームの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。目上の人をこよなく愛しているが、相当な人見知りでお化けのシーツを被った状態でないとお話ができない。一人の時には寂しさを紛らわすために、魔法で操ったお化けのシーツを友達としていつも無邪気に遊んでいるのだとか。,ペーパーゲイマー,術操／布敷遊戯,攻撃力を450%アップ\n
1386,従妹型リトルグレイ -極-,7,39,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。リトルグレイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。お兄ちゃん欲しさのあまり、相手の額に「兄」の文字を刻む光線銃を撃ちまくって様々な騎士に迷惑をかけている。兄様契約を結んだ相手にしか本当の姿は見せないのだとか。,ブラザーサイン,術光／兄様契約,5ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1387,華嫁型エイル,7,45,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。じっとしているのが苦手なアクティブな性格で、因子提供よりも自由に走り回っていたいタイプ。走りづらいドレス姿もなんのその、追いかけてくる因子提供相手を引き離せる健脚を誇る。,ブライドプライドラン,韋駄天＝嫁走健脚,HPが50%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの200%を回復\n
1388,華嫁型フワニータ,7,38,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。フワニータの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元になった因子の影響から、創造性より睡眠欲が上回ってしまい半分寝ているような顔をしている。常に手放さないぬいぐるみ離れができれば、因子提供もうまく運ぶとみられている。,セパレートスタフトイ,術援／玩離婚近,HPが40%以下の時カードHPの450%を回復\n
1389,華嫁型メイシャル,6,26,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。メイシャルの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元となった騎士同様、その愛らしさは他騎士の庇護欲を刺激する。嫁ぐ相手には困らないが、フクロウは彼女が嫁入りすることには複雑な様子。,セレブレイトオウルロック,術風／婚梟妨害,攻撃力を300%アップ\n
1390,華嫁型アイシス,5,17,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。俯きがちで悲観的な性格なので、なかなかよい相手に巡り会えないでいる。しかし、その内向性が一部の騎士に守りたいと思われ隠れた人気があるという噂も。,リフレクションリード,内省鑑賞＃４８,3ターンの間相手のATK30%ダウン\n
1391,華嫁型アーサー -技巧の場-,7,37,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。アーサー -技巧の場-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。因子の提供に積極的ではないが、どうやら素直になれないだけで興味自体は強いようだと報告されている。,リバーシブルインプレッション,逆転心象＃６１,3ターンの間円卓内「華嫁型」の攻撃力を250%アップ\n
1392,華嫁型レイレイ,6,28,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。レイレイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。因子提供の意味をよく理解していないので、笹の葉をくれる相手ならどんな組み合わせでもいいと考えている。慣れぬドレスには悪戦苦闘している。,スイングスイートハート,術土／熊猫揺心,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1393,華嫁型グレーテ,5,12,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。因子提供の目的に忠実で、たとえ相手が誰であってもコマンド通りの指示に従う。自らの意志は極めて希薄で、何を考えているかは窺い知れない。,ロイヤルマリッジリング,無情至＝忠実婚姻,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
1394,華嫁型ヘイムスクリングラ,7,42,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。ヘイムスクリングラの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。見目麗しく礼儀作法にも優れているため多くの騎士に求婚に迫られるも、こと恋愛に関しては奥手なため未だ特定の相手はいない。元の因子の影響かつい相手に気を遣いすぎてしまうが、そういう奥ゆかしいところも人気の要因となっている。,ラディカルグッドマナー,従主詩＝直向礼法,HPが40%以下の時与えたダメージの300%回復\n
1395,華嫁型ニムエ,7,40,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。ニムエの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。因子提供元としてより魅力的な外見を手に入れるため、自らの意志でマーリンの研究室にある謎の薬品を服用した。効果は長続きしないようだが、幅広い支持層に受け求婚を迫る騎士が後を絶たない。,デュアルフェティッシュ,術土／両刀嗜好,HPが40%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの500%を回復\n
1396,華嫁型マシロ,6,27,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。マシロの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。得意料理の団子で相手の気を引こうとしていたが相手に恵まれなかったため、どういうわけか毒団子を作り出してしまった本末転倒な個体。もちろん、意中の相手は未だ現れていない。,ポイズンアクトプロポーズ,毒味求愛＃８８,4ターンの間円卓内「SR+」の攻撃力を200%アップ\n
1397,神託型マーリン,7,50,マーリンの因子を用いた複製としては、他に類を見ない強大な力を有している。オリジナルと同じく強大な魔力の持ち主だが、同一因子を幾重も掛け合わせた複製の宿命として、魔力の制御が上手くいかず暴走状態に。不安定すぎる力の代償として正気を保つことができず、若く美しい女性を見かけると奇声を上げて飛びついてしまう困った老人になってしまった。,オラクルジャッジメント,天啓応＝邪気審判,円卓内の女性カードの攻撃力250%アップ\n（秘境守護者戦では発動しません）
1398,エイジリン,6,20,『断絶の時代』から黄泉の国への鍵を管理し続けてきた妖精。黄泉の国と現世を行き来できる唯一の存在と言われている。『断絶の時代』崩壊後も変わらず、黄泉の国への鍵を管理し続けているが、ルールを知らないブリテン人が迷い込んでくるケースが多発。知らぬ内にルールを犯す事から、エラーと認識し、原因排除に躍起になってる事が、暴走の原因と考えられている。,峠の先に潜む影,エラーdeff642,HPが60%以下の時カードHPの250%を回復\n
1399,華嫁型アーサー -魔法の派-,7,44,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。アーサー -魔法の派-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。製造過程での手違い、あるいは誰かの思惑で、男性ながら花嫁候補になってしまった。本人も自らの役割に困惑しているが、意外なほど男性騎士からの評判も良いようで……。,パラドクスジェンダー,術光／因子疑問,HPが70%以下の時\n攻撃力550%アップしカードHPの300%を回復\n
1400,ペラム,7,99,ブリテンの歴史の中でも奇怪な経緯を辿る一族の王の複製。因子は斥候が決死の覚悟で採取した。この騎士単体の力も相当なものだが、特異な因子を利用し、派生的に力を持つ騎士を生み出せる可能性ができた意義は大きい。,ランスオブセイントブラッド,神聖槍＝断裂突貫,HPが30%以下の時攻撃力を1000%アップ\n
1401,皇帝型ルキウス,7,66,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、残忍かつ大胆な行動を好む傾向が強い。気高く静かに佇みながらも常に虎視眈々と自分の願望を叶えるべく画策しているという噂に警戒している者も多い。,デストラクションオンデマンド,壊王灯＝陽落旋当,3ターンの間円卓全体の攻撃力を400%アップ\n(このカードをリーダー設定した時に発動)
1402,皇帝型ルキウス -逆風-,6,35,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、残忍かつ大胆な行動を好む傾向が強い。他の複製と共通の特徴である「気高さ」が抜け落ちているようで手段を選ばず猪突猛進する姿勢に警戒している者も多い。,アンダーザスチール,破切断＝明斬金刃,攻撃力を300%アップ\n(このカードをリーダー設定した時に発動)
1403,皇帝型ルキウス -気鋭-,6,40,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、残忍かつ大胆な行動を好む傾向が強い。癇癪持ちで、ふとしたことで怒号が鳴り響き、その我田引水な日々の様子に警戒している者も多い。,ニューワールドオーダー,燭雷明＝細赫捨割,攻撃力を500%アップ\n(このカードをリーダー設定した時に発動)
1404,外敵型ガイヌス,7,55,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。\n基が軍師であったためか知能が並外れて高く、策謀に長ける。また、外敵の人間は魔法を使えないはずだが、彼は早くもブリテン式の法を習得しつつあるようだ。,リペアエラーマグナム,回復不能＃０９,HPが20%以下の時円卓全体HPの100%を回復\n
1405,外敵型ガイヌス -蔑視-,6,25,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、より大きな権力に寄り添うことを好み、情勢によっては平然と裏切る狡猾な性格が特徴である。味方についている間は策士としての能力を最大限に発揮するが、状況が変わればためらいもなく味方に策を仕掛けるその姿に警戒している者も多い。,トリッキーストラテジー,邪智動体＃０３,3ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1406,外敵型ガイヌス -焦眉-,6,30,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、より大きな権力に寄り添うことを好み、状況によっては平然と裏切る狡猾な性格が特徴である。常に不機嫌そうな面持ちながら、大きな犠牲を払ってでも派手な作戦を実行することを好む姿勢に警戒している者も多い。,シンアイス,悪賢辣鋭＃１１,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1407,第二型アコロン,7,77,人工的な『湖』で作られたにも拘わらず、エクスカリバーの限定的な使用を行える特殊な騎士。あくまでも王であるアーサーから借り受けた場合のみであり、アコロン自身がエクスカリバーを岩から抜く事はできない。\n元々は何の変哲もない騎士だったが、魔女モーガンが後天的に手を加えた模様。どうやら、その陰ではエクスカリバーの強奪計画があったようだ。,ロイヤルカウントダウン,術光／貸与聖剣,HPが50%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの300%を回復\n
1408,シー,6,35,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,アサルトパラメータ,魔法球＝威力変動,攻撃力を300%アップする\n
1409,フェア,6,30,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,エネミージューサー,空間殲滅＃１１,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1410,ルフ,6,25,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,ハイリスクハイスピード,術闇／軽量加速,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
1411,シー＆フェア＆ルフ,7,44,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。製造はハイリスクであるとの声も挙がったが実際に生み出された彼女らに危険性はなく、積極的ではないながら騎士達のサポート役に回る際には的確な助言をしてくれる頼れる存在である。,赤き因果と形象,エラーb4f5e5d,攻撃力を250%アップ\n
1412,フェイ＆リーフェ＆エル,7,44,妖精研究の一貫としてフェイ、リーフェ、エルの因子を基に製造した複製。元の因子同様の活躍を期待され、見事思惑通りの製造に成功した。積極的に騎士達のサポート役に回り、情報を駆使した助言を得意とする。若干オリジナルには劣るとの噂もあるが貴重な存在であることに変わりはない。,青き普遍と総和,エラーd4c9f3f,HPが50%以下の時カードHPの250%を回復\n
1413,プリチー,5,99,正式名称はプチリミットブレイクチアリー。『断絶の時代』妖精の補助を生業としてきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。生まれ持ったカラーがあり、それに応じて能力にも違いがあるらしいが詳しいことはわかっていない。リミットブレイクチアリーの赤ちゃんであるプチリミットブレイクチアリーもまた、限界突破の端をなんらかの形で切り開くことができるらしいが、まだ力が弱く、強い騎士の力は引き出せないようだ。,なし,なし,合成素材時に\nN～SR+カードを限界突破\n
1414,ホロリー,7,99,正式名称はホログラフィックチアリー。『断絶の時代』妖精の補助を生業としてきた妖精の一種。『断絶の時代』に絶滅したと思われていたが、近年生存が確認された。生まれ持ったカラーがあり、それに応じて能力にも違いがあるらしいが詳しいことはわかっていない。ホログラフィックチアリーは、騎士達が潜在的に持つ輝きの力をなんらかの形で引き出すことができるらしいが、詳しいことはまだわかっていない。,なし,なし,合成素材時にホロ化\n
1415,支援型アイヴィ,6,19,とある妖精が『断絶の時代』について記したとされる歴史書の解読を目的として製造された騎士。妖精の独自言語や、当時の文明を理解出来るほどの高度な知能を与えた結果、代償として身体が小型化。精神年齢も当初の予定より大きく下がってしまった。普段の言動は幼い子供のそれだが、時折全てを悟ったかのような表情を見せる。,レリクスエクステンション,術闇／上代識明,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n対強敵特効（招待報酬期間＋約1ヶ月有効）
1416,異界型 悠宇＆六花＆蓮華 -護るべきもの-,7,44,戦闘そのものも大好きである土御門家の先代当主の一人娘・悠宇、女子生徒から絶大な人気を誇る土御門家に仕える式人・六花、大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。千影と共に戦う3人組。彼女らの本当に「護るべきもの」とは・・・。,ラストバトル,術義／最終決戦,HPが50%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの300%を回復\n
1417,異界型 千影＆悠宇＆六花＆蓮華 -祓魔なる心得-,7,30,“人々を守りたい”という純粋な思い、当主を支えるという信念、仲間への大切な想い、これらが融合するとき大きな力が動き出す—迫りくる強大な敵さえも恐れぬ4人の力が合わされば「もう、何も怖くない」。,スピリットオブユニオン,団結祓魔＃１８,攻撃力を600%アップする\n
1418,異界型 雨野春陽,6,26,小悪魔的な雰囲気を持つ可憐な美少女。転校生として鴉羽高校にやってきた少女。以前、千影に命を救われたことがあり、好意を抱いている。,パーフェクトワールド,変現異＝占事略决,時間が18:00～24:00の時攻撃力を500%アップ\n
1419,異界型 土御門千影,6,15,土御門家の人間ではなく、それどころか祓魔師の血統ですらない一般人。１０年前、大きなタタリに巻き込まれたところを竜胆に助けられ、養子となった。タタリで失われた左目に人工の鬼眼を埋め込まれたので霊を視ることは可能だが、もともと一般人のため祓魔師としてタタリを祓ったり術を使って戦う才能はなく、神器も霊装も扱えない。,ノーダウト,術念／想信正義,HPが40%以下の時カードHPの350%を回復\n
1420,異界型 土御門悠宇 -勝負あり-,6,24,土御門本家の直系に相応しく祓魔師としての才能も一流だが、実は重度のブラコン。常識には疎く学力も壊滅的。もっとも、彼女の場合学力の低さは本人の性格によるところが大きく、祓魔師としての修行においても座学は苦手で、身体を動かすのが好きな武闘派,トーキングドリームズ,華現夢実＃５１,攻撃力を400%アップする\n
1421,異界型 赤月楓 -赤月堂-,6,35,代々霊符作りを生業としてきた一族の末裔。千影が霊符を学ぶようになって以来の付き合いで、上客として贔屓にしている。快活な性格とその容姿からファンが多い。,フォーリングハイ,情変化＝物熱表望,3ターンの間円卓全体の攻撃力を100%アップ\n
1422,異界型 蘆屋大蛇,6,27,活動が活発な外法師集団【金烏衆（きんうしゅう）】の首領の一人。二年ほど前に先代首領だった父親が死に、四姉妹がその後を継いだ。真面目で姉妹のリーダー格。四姉妹の中で断トツの実力を持つが、非常に慎重で、戦いでは必ず逃げ道を用意し絶対に全力で挑まない。そのため確実に勝てるような戦いですら勝てないことが多い。,シンクトゥワィス,乾槍重龍＃５１,攻撃力を350%アップする\n
1423,異界型 蘆屋雀,6,19,活動が活発な外法師集団【金烏衆（きんうしゅう）】の首領の一人。二年ほど前に先代首領だった父親が死に、四姉妹がその後を継いだ。卑怯な罠で敵を楽に仕留めることを好む。罠を仕掛ける必要が特にない場合でも罠にこだわり、失敗することが多い。,ワナフォールイン,弓朱踏＝閃猟翔謀,2ターンの間相手のATK60%ダウン\n
1424,異界型 蘆屋白猫,6,30,活動が活発な外法師集団【金烏衆（きんうしゅう）】の首領の一人。二年ほど前に先代首領だった父親が死に、四姉妹がその後を継いだ。少し風変りな言動や行動を取ることが多く、自分に陶酔している節が見受けられる。,ダウンオンマイラック,術交／闇虎刀鋭,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1425,異界型 蘆屋鼈甲,6,20,活動が活発な外法師集団【金烏衆（きんうしゅう）】の首領の一人。二年ほど前に先代首領だった父親が死に、四姉妹がその後を継いだ。無口で無表情。淡々と相手を撲殺する姿は姉妹からも恐れられている。,ディープイントゥザナイト,黙冷玄拳＃１７,HPが50%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの150%を回復\n
1426,異界型 弓削天陽,5,24,御三家の一つである弓削家本家の長男で、次期当主。千影のライバル的存在。次世代の祓魔師界を担う逸材として期待されており、父である現当主の代わりに任務に赴くことも多い。弓削家の歴史上でも屈指の才能を持つが、目立ちたがり屋の性分のため、基本的に人知れず戦う祓魔師の仕事にあまり熱心ではない。千影の連れている美少女達の三人全員を口説こうとするが素っ気なく振られる。,ドントルックバック,術愛／麗飛軽揺,攻撃力を250%アップする\n
1427,異界型 賀茂銀千代,5,15,御三家の一つ、賀茂家の長女。凜とした雰囲気の和風美少女。生真面目な堅物。賀茂家は代々土御門家をライバル視しており、銀千代も土御門を超えるべく祖父から厳しい教育を受けてきた。祓魔師としてのプライドが高く、霊符に頼る千影や不真面目な天陽のことを嫌悪している。,ハングリーゴースト,和凛藍寂＃１０,攻撃力を250%アップする\n
1428,異界型 大黒ツネ子,5,24,土御門家に仕える式人。土御門の分家筋大黒家の出身で、四代にわたり土御門家に仕えている筆頭式人かつては最前線で戦う祓魔師であり、土御門竜胆や倉橋六花の師匠でもある。当主の千影をはじめ土御門家の誰も彼女に頭が上がらないが、赤ん坊の頃から付き合いのある蓮華だけは唯一苦手としている。,サイレンスイズイージー,道三知＝正断実理,2ターンの間\n円卓内の女性カードの攻撃力50%アップ\n
1429,異界型 土御門竜胆,5,19,土御門家の先代当主。十年前に幼かった千影をタタリから助け出し養子にした。面倒見のいいアニキ的な性格で、一族の者達からの人望が厚かったが、その性格が災いして損をしたり他人につけ込まれることも多かった。祓魔師としての実力は、土御門当主としては並程度。,ドントコールミーアップ,優温慕親＃３３,HPが60%以下の時\n攻撃力50%アップしカードHPの150%を回復\n
1430,異界型 不動大蓮,5,18,急速に勢力を拡大中のカルト教団【百鬼会】の教祖。自らを『伝説の陰陽師、安倍晴明の生まれ変わり』と称し、カリスマ性と不思議な力で急速に信者を増やしていった。人為的に霊脈を乱しタタリを発生させ大災害を引き起こそうと、信者達を操って暗躍している。,ワールドオンファイアー,術黒／百鬼憎災,3ターンの間相手のATK40%ダウン\n
1431,異界型 白川智恵子,4,7,千影と六花のクラスメート。クールで知的な雰囲気の眼鏡美人。千影が勉強を教えてもらおうと声をかけたのをきっかけに知り合った。いかにも勉強ができそうな容姿だが別にそうでもない。ギャルゲーマニアで生粋の二次元オタク。,アイルービーファイン,好二次書＃１８,1ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力50%アップ\n
1432,異界型 赤月楓,4,8,代々霊符作りを生業としてきた一族の末裔。千影が霊符を学ぶようになって以来の付き合いで、上客として贔屓にしている。,ビューティフルクリエーション,美混交＝造成生符,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
1433,異界型 友坂恭介,4,4,千影と六花のクラスメート。白川智恵子の幼馴染み。顔は三枚目で常にスケベなことを考えているエロ猿だが、学年トップの学力を誇る学校始まって以来の天才。,フォービドゥンフルーツ,妄想暴発＃９０,攻撃力を250%アップする\n
1434,異界型 山城勤次郎,4,5,陰陽庁の役人。陰陽庁連絡課課長。土御門家への連絡などを担当している。見た目は冴えないおっさんであり、実際「すいません」が口癖。苦労が絶えないため頭がバーコード化しつつある。土御門家の分家である山城家の出身のため、鬼眼を持つ。美人の妻と可愛い娘がいる。,ギブイットアウェイ,術社／勤忙疲頑,HPが40%以下の時カードHPの150%を回復\n
1435,異界型 山城茜,4,3,山城勤次郎の一人娘。鬼眼を持つ。無邪気かつ素直なよい子。幼くして父の仕事を手伝って土御門家に出入りしており、千影のことを「おにーちゃん」と呼び慕っている。,ライズアップ,術来／希明遠日,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
1436,夢輝型ケロリ,7,55,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。ケロリの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。ブリテンを守るために強くなりたいと願っており、率先して前線に向かっている勇敢な少女。ただし、基本的に恥ずかしがり屋で臆病な性格なので、肝心の戦闘ではあまり役に立っていないようだ。夢輝型フロッティとは大の仲良し。,ブライトストリーム,術水／輝笑大花,HPが40%以下の時\n攻撃力550%アップしカードHPの150%を回復\n
1437,夢輝型フロッティ,7,21,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。フロッティの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。二本の剣を豪快に振り回して戦う様から、「パワフルガール」の異名を持つ。夢輝型ケロリとは大の仲良しであり、恥ずかしがり屋だがやる時はやる彼女に内心憧れを抱いている。,パワフルソードダンス,輝剣豪投＃５６,攻撃力を600%アップする\n
1438,夢輝型サニア,6,27,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。身体から溢れ出る闘気を炎として爆発させ、大群で押し寄せてきた敵編隊をかく乱することができる。そのためか夢輝型騎士達の任務においては常に率先して戦場を駆け回る突撃隊長である。,マーズエクスプロード,術炎／輝孔爆砕,HPが50%以下の時攻撃力を300%アップ\n
1439,夢輝型イライザ,5,15,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。製造された時から抱いていた如雨露は色々な植物を急成長させる力があり、傷ついた騎士を癒す薬草の管理を任されている。その任の合間に夢輝型ケロリ達の成長を見守っている、夢輝型騎士のお母さん的存在である。,ライフヒールライト,術癒／輝如雨露,HPが40%以下の時カードHPの350%を回復\n
1440,夢輝型テクノタクト,4,20,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型フロッティを製造する過程で失敗した時に偶然生まれた騎士。製造された経緯についてはある事件をきっかけで知ることとなる。それからは夢輝型フロッティを影で支えつつ、彼女のお目付け役として実力を確かめる毎日をおくっている。,バーストコンダクター,指揮撃根＃８８,5ターンの間相手のATK20%ダウン\n
1441,夢輝型サングラードル,4,24,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型騎士のNo.5の末っ子騎士。星の煌めきの最後の一滴から製造されたため、彼女自身では星の輝きを発することができない。現在ではその後の努力によって身に付けた天候を操る能力によって活躍している。,ブランチソードライト,輝刀繁＝睿手尊厳,攻撃力を250%アップする\n
1442,夢輝型リリーライト,5,30,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。殺傷能力の高い氷華を操ることができ、『湖』で製造された2分後には外敵と刃を交えていたという伝説を持つ強力な騎士。大人びた見た目からは想像できない程可愛いものが大好きで、現在は夢輝型ケロリに目をつけ、戦闘指導という名目で交流を深めている。,チェリーライトブリザード,輝望華＝麗氷散花,3ターンの間相手のATK55%ダウン\n
1443,夢輝型ランスロット,6,35,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。ランスロットの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。オリジナルと同様剣術に秀でており、不利な戦局を引っくり返すほどの実力を持っている。整った容姿が災いして、戦場で一緒になった女性騎士から人目を憚らず言い寄られることを気にしており、普段は仮面を被って顔を隠している。,トランスチャーム,男光美＝魅惚献身,攻撃力を500%アップする\n
1444,破闇型アーサー -魔法の派-,7,80,星詠みを司る妖精から授かった崩壊した星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。アーサー -魔法の派-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。崩壊した星の因子の影響を色濃く受け継いだためか、触れた騎士の負の感情を増大させてしまう性質をもっており、それを危険視したキャメロットによって長く幽閉されていた過去を持つ。現在は何者かの手助けによって自由の身になったらしいが……？,カテゴライズダーク,術闇／魔壊輪廻,HPが30%以下の時与えたダメージの550%回復\n
1445,プラネイト,7,45,元々『断絶の時代』では太陽風や月の引力の影響などを含む、星詠みの役目を担っていた妖精。星の煌めきを集めて武器やアクセサリーを創造する能力を持ち、膨大な作品を保管しているらしいが、その正確な数や目的は不明。現在は管理システムに誤差が生じたのか、はたまた管理するのが面倒になったのか、創造物の一部を気に入った騎士達に分け与える姿が見られる。,点在する星々,エラー98a65fa,4ターンの間円卓内「夢輝型」の攻撃力を350%アップ\n
1446,第二型スフレ,5,24,支援型ドルチェを製造した際に派生した、正体不明の因子を用いて製造された騎士。魔法の派には珍しく、剣を使った直接的な攻撃を得意とする。剣の腕はあの、ランスロットにも匹敵すると言われているが、直接剣を交えた経歴は無く、推測の域をでない。宝石を散りばめたリードで繋がれた首輪をしているが、誰が何の目的で付けたのか、詳細は不明。,ジュエルチョーカーウェッジ,術光／楔込囚煌,攻撃力を280%アップする\n
1447,覚醒・神託型マーリン,7,50,マーリンの因子を用いた複製としては、他に類を見ない強大な力を有している。オリジナルと同じく強大な魔力の持ち主だが、同一因子を幾重も掛け合わせた複製の宿命として、魔力の制御が上手くいかず暴走状態に。不安定すぎる力の代償として正気を保つことができず、若く美しい女性を見かけると奇声を上げて飛びついてしまう困った老人になってしまった。,オラクルジャッジメント,天啓応＝邪気審判,円卓内の女性カードの攻撃力250%アップ\n（秘境守護者戦では発動しません）
1448,海開型ノイエ,7,60,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。ノイエの因子を用いて見た目そっくりに作られた。スタイルには絶対の自信を持っており、自らの身体を惜しげもなく見せつけている。与えられた役割も確実にこなせるよう、水中での救助活動や戦闘においても優れた能力をもつ。,ゴールデンセルフエスティーム,金色自尊＃８３,HPが70%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの100%を回復\n
1449,海開型ビッキー,7,13,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。与えられた役割に反して実は金槌なのだが、自分は泳げると強い自己暗示をかけて人命救助に乗り出す。結果、二次災害を引き起こし自らも溺れてしまうのだが、彼女の挑戦は終わらない。,スイミングサジェスション,術光／可泳暗示,3ターンの間相手のATK80%ダウン\n
1450,海開型マイカ,6,25,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。自由奔放で身体能力に優れている。泳ぎはもちろんのこと水中戦も得意だが、知恵を絞るのは苦手。お腹が減ったら食べられるから、という理由で海藻を水着にしている。,セクシーマリンプランツ,術水／海藻自足,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1451,海開型メルティム,5,22,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。泳ぎは苦手だが責任感は強く、浮き輪を使って果敢にも人命救助に励んでいる。二次災害になることもしばしばのトラブルメイカーだが、本人は至って一所懸命のため愛されている存在。,アクティブレスキュー,果敢救助＃１９,攻撃力を200%アップする\n
1452,海開型アーサー -技巧の場-＆グィネヴィア,7,25,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。アーサー -技巧の場-とグィネヴィアの因子を用いて、それぞれ見た目そっくりに作られた。任務の傍ら夏を満喫しようと目論むグィネヴィアに、アーサーの魔の手が……。開放的な二人の水着姿は、敵味方問わず見る者の視線を釘付けにしてしまっている。,ディストラクティブウォッチャー,外視散漫＃３６,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1453,海開型アーサー -技巧の場-,7,52,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。アーサー -技巧の場-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。与えられた任務よりもイタズラすることばかり考えており、イタズラに遭った被害者は数えきれないほど。仕返しをしようとした者には容赦なくビーチボールで攻撃をしかけ、病院送りにすると噂されている。,ライトニングヘビースマッシュ,電光重球＃０４,HPが50%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの300%を回復\n
1454,海開型グィネヴィア,7,60,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。グィネヴィアの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。自分のプロポーションに絶対の自信を持っており、常にセクシーポーズを取っている。ファンの間では、彼女の写真が高額な値段で取引されているらしい。,ダイナマイトセクシービーム,術光／悩殺耀線,HPが30%以下の時円卓全体HPの80%を回復\n
1455,海開型アミュ,5,29,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。製造過程で不具合があったのか直射日光が苦手。常にパラソルを手放せないが、赤く光り輝く特殊な瞳は、水平性の彼方まで見渡せるスコープ機能が内蔵されている。,サマータイムパラソル,白乙女＝陽陰傘遮,HPが60%以下の時カードHPの250%を回復\n
1456,海開型エルナ,6,25,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。海辺の治安維持に自ら取り組んでおり、ひた向きに頑張る可憐なその姿に「守ってあげたい」と心を掻き乱される騎士が毎年続出する。一方で容姿とは裏腹に海辺の球技では、人が変わったように泣く子も黙る剛腕の攻撃を繰り広げることで恐れられてもいる。,サンシャインスパイク,術陽／光打波撃,攻撃力を300%アップ\n
1457,海開型イクリアス,6,40,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。イクリアスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。円卓の騎士がビーチで羽目を外しすぎないよう、風紀を正すために製造された。だが、たまには自らも羽目を外したいという思いから大胆な水着を着てしまい、早くも後悔している。,コンヒューズドモラル,逆指導＝風紀混乱,攻撃力を800%アップする\n
1458,海開型 黒麗,7,55,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。黒麗の因子を用いて見た目そっくりに作られた。普段から使い慣れているさらしを着てビーチの監視にあたっているが、思いのほかセクシーな装いになってしまったことに本人は自覚がない。,トラディショナルリミットブレイク,清風墨＝和装解放,2ターンの間円卓全体の攻撃力を400%アップ\n
1459,海開型アンジェリカ,6,33,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。水にまつわる術に秀でており、水面を音も立てず歩くことなどもできる。優秀だが気まぐれな性格で、与えられた役割よりも自身の研究に興味関心が強い。,パーソナルボーダー,術闇／私的境界,攻撃力を300%アップ\n
1460,海開型エルミア,5,20,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。与えられた役割よりも遊ぶことが好きな遊び人。仕事には不熱心だが、人工呼吸には自信があるんだとか。,バキュームビューティ,吸引艶美＃４１,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
1461,海開型キキ,5,19,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。海辺でイチャつく騎士を疎ましく思っており、ビーチの隅で独り言のように呪詛の言葉を連ねている根暗な性格。華奢な身体にコンプレックスを抱えている。,ブラックシーストーリー,黒海物語＃７７,2ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1462,特異型ヴラド・ツェペシュ,6,36,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された少女の因子を元に製造された複製。元となった人物は串刺し公と呼ばれる一国の君主とされるが、この時代にそのような情報はない。残酷で卑しい処刑を繰り返したことでなんらかの禁忌に触れ、時空を超えた可能性がある。,サクリファイスメモリー,串刺主＝自傷記憶,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1463,納涼型アシタバ,7,44,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。夏の暑さに負けないくらい、元気で活発な少女。暑さは好きだが逆に寒さには極端に弱く、いつまでも暑い夏が終わらなければと願っている。,ビビッドオーバーヒート,術火／炎天溌剌,3ターンの間\n円卓内「魔法の派」の攻撃力を300%アップ\n
1464,納涼型メルト,7,25,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。メルトの因子を用いて見た目そっくりに作られた。マジシャンとしての新しい挑戦として、涼しさを感じられるマジックの修行に励んでいる。,ゴールデンフィッシュディスペル,金魚消失＃１４,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの400%を回復\n
1465,納涼型 早乙女,6,24,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。どんな炎天下であっても涼しい顔を崩さない少女。だが異性に関しては意外なほど免疫がなく、恥ずかしさで頬を赤くすることは度々あるのだとか。,フラワーオブハイドレンジア,紫陽花＝百花涼藍,攻撃力を300%アップ\n
1466,納涼型 夕凪,6,18,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。風を自在に操る能力を有している。艶っぽい雰囲気で、とりわけ異性からの人気は高い。だが、性格に難があり、特定の相手がいるというわけではない。,フレッシュテンプテーション,術風／爽快誘惑,2ターンの間相手のATK40%ダウン\n
1467,納涼型スズリ,7,38,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。水を自在に操る能力を有している。イタズラ好きな性格で、通りすがりのひとに冷や水をかけてからかうことが日課となっている。,バルーンオペレート,術水／操遊風船,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
1468,納涼型アゲハ,6,24,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造されたが、何らかのトラブルでアゲハ蝶の因子が混入してしまった特殊な個体。混入した因子に多大なる影響を受けたようで、背中には蝶のそれと思われる羽が備わっている。羽から発生する鱗粉を使い、他人に幻覚を見せることを得意としている。が、自分に幻覚を見せることは出来ないらしく、花火大会の惨状を見てがっかりしているようだ。,トンキンムスクラバー,紋朱麝香＃７１,HPが50%以下の時相手の攻撃を2ターン無効化\n
1469,納涼型ペッグパウラー,5,28,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。ペッグパウラーの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった妖精とは異なり、陸上での生活に適応している。言語は理解するものの、コミュニケーションにはまだ難が残る。水浴びが大好き。,避暑の誘い,エラーfa389e3,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
1470,納涼型セトリ,5,10,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。お祭り事が好きで、人前で歌うことも大好き。肺活量を鍛えるため、風車を吹き続けている。異性には免疫がないが、好きだと決めた相手には一途で真っ直ぐな様子。,チャーミングバーニング,術風／艶車炎者,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
1471,納涼型レプゼン,7,33,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。レプゼンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子の影響か、月夜の楽しみ方を心得ている。彼女の笑顔を見れば、どんな熱帯夜も忘れされるとまで言われている。,スピリチュアルターン,湖映月＝振返巫女,HPが40%以下の時円卓全体HPの60%を回復\n
1472,納涼型エクタードマリス,6,35,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。エクタードマリスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。避暑のため着ている浴衣が気に入ってご満悦な様子。背が低いことがコンプレックスのため、ある対策をしているようだが……。,バーチャルインフェルノ,虚像高見＃３８,HPが70%以下の時攻撃力500%アップ\n
1473,納涼型スキニー,6,23,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。スキニーの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子とは違い、情に厚く人付き合いが得意な社交的な性格。しかし、ひとたび怒らせると文字通り目の色を変え、烈火のごとく反撃をすると恐れられている。,シルバーファンファン,涼扇銀化＃５１,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
1474,納涼型ルカ,6,25,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。ルカの因子を用いて見た目そっくりに作られた。虫避けの煙を炊いた特製のジャック・オ・ランタンを手に持っている。意中の異性には催眠性の煙をかがせて、お持ち帰りしてしまうという噂も……。,パンプキンクーラー,南瓜涼風＃９１,HPが60%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの200%を回復\n
1475,異界型 曹操,7,50,悪なのか善なのか、乱世に咲く魅惑の王。\n自らの進む覇道を邪魔する者は容赦なく排除する。\n常日頃から学問に励み優秀だが美女と関羽に弱い。,0,破軍の弓,HPが40%以下の時カードHPの500%を回復\n
1476,異界型 関羽,7,66,神にもっとも近い武将といわれる存在。\n天下に轟く圧倒的な武勇と、厚い忠義心を併せ持つ。\n二尺もある美しい髭の持ち主で、美髯公（びぜんこう）と呼ばれた。,0,千里制覇,HPが50%以下の時攻撃力を600%アップ\n
1477,異界型 太史慈,7,19,「武」と「知」両方を兼ね持つ若き英雄。\n槍と戟の達人で弓を扱えば百発百中の名手。,0,破軍の一撃,最初の攻撃時攻撃力を500%アップ\n
1478,第二型ヤタ,6,25,第一線での戦闘を目的に製造されたが、憂いのある瞳の奥に潜む鋭い眼差しや、気高く佇むその姿で、敵・味方問わず全ての者を魅了する騎士。戦場においても、優雅にさえ見えるほどの落ち着きでもって、携えた剣を振りかざす。大切にしているその剣には彼女を突き動かす何らかの秘密が存在するようだが、決して他の騎士にそれを打ち明けることはない。,フィーリングフィーバリィッシュ,熱溺蜜＝偽輝求墜,攻撃力を200%アップする\n
1479,海皇型オルトリート,7,30,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。オルトリートの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元の騎士同様にお金への執着が大きく、海底財宝欲しさに海皇型騎士になったほどである。彼女のいる海域では白鳥が大量発生するのだとか……。,ゴールデンスワン,術水／黄金白鳥,HPが50%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの500%を回復\n
1480,海皇型エイル,6,29,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。エイルの因子を用いて見た目そっくりに作られた。海岸沿いの警備という名目で砂浜を走り回るのが好き。女っ気は少ないが、健康的に焼けた素肌に魅了される男性騎士は多い。,コーストオーバードライブ,海岸走＝青春疾走,HPが40%以下の時\n攻撃力を400%アップ\n
1481,海皇型ケイデン,6,15,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。ケイデンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。激流ひしめく海域で遭難した騎士をその場で癒すことを生き甲斐としている海のナース的な騎士。彼女の可愛さに見惚れてしまった騎士がまた遭難して癒されに行きたくなる程の可愛さだと評判である。,オーシャンレスキュー,術援／海難救助,HPが60%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
1482,海皇型ケイ,5,18,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。教練型ケイの因子を用いてそっくりに作られた。他の海皇型騎士達とは行動を同じくせず単独で海域を守護している。女性騎士に人気のあるイケメン騎士ではあるが、元の騎士同様に問題発言が多いために半径１メートル以内には近づかないという暗黙のルールがあるという。,バッシングドラグーン,水龍罵倒＃３２,攻撃力を300%アップ\n
1483,海皇型クラーケン,6,23,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。その可愛い容姿と彼女が操るイカのぬいぐるみの可愛さで『外敵』を特定の海域におびき寄せる事に特化した騎士。彼女のぬいぐるみは意思により爆発させる事が可能とされており、戦力としても大いに役立っている。ただしそのぬいぐるみがなくなるととたんに泣いてしまう程の寂しがり屋さんな性格である。,イカチャンタイフーン,烏賊海流＃５５,HPが30%以下の時\n円卓全体HPの40%を回復\n
1484,海皇型アーサー -魔法の派-,7,50,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。アーサー -魔法の派-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。海皇型ミノアールと一緒に海皇型騎士のリーダー的存在。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使用できないが、蒼き水流を操る大剣を手に本物同様の活躍をする。,ウォータードラゴン,術水／突牙海龍,5ターンの間\n円卓全体の攻撃力を300%アップ\n
1485,幼稚型ヘイムスクリングラ,7,18,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ヘイムスクリングラの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。製造過程で不備があったためか、元の騎士からは想像ができない程のドジっ娘。いつか立派にアーサーをお世話しようと、日々精進している頑張り娘でもある。,パワフルドリーマー,夢見娘＝夢想元気,攻撃力を300%アップ\n
1486,幼稚型コンスタンティン,7,24,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。コンスタンティンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。純粋にアーサーを慕っている。他の騎士に対しても比較的親身に接するがアーサー以外には本当の意味で親しく接しているわけではない強かな性格である。,チャイルドフィクション,術幼／純粋虚構,HPが40%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
1487,幼稚型ガレス,6,13,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ガレスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。優等生気質な性格からか幼くともしっかりとしようといつも一生懸命な姿が大人気である。本人も優等生であるという認識があるため一人で冒険にでて迷子になってしまう所が短所なのだとか。,ベイビーパーフェクト,幼撃斬＝幼稚理想,HPが60%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの100%を回復\n
1488,幼稚型ロビンフッド,6,10,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ロビンフッドの因子を用いて見た目そっくりに作られた。戦闘能力はそれほど高くはないが頭の回転が早く策士としての一端を幼いながらに垣間見せている。蝶々と遊ぶのが大好きである。,パピヨンブルームチルドレン,幼撃斬＝乱胡蝶箒,攻撃力を250%アップ\n
1489,幼稚型シグルーン,5,30,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。シグルーンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった騎士の輪廻転生時に不具合が生じたために成長することができなくなってしまったシグルーン。彼女が持つ剣はダイヤモンドを切断できる程の切れ味がある。,トランスプリティガール,幼撃斬＝転生幼女,攻撃力を300%アップ\n
1490,幼稚型アーサー -技巧の場-＆リーフェ,5,23,守護する目的の騎士を育成するため守護対象となる幼い騎士を製造するという計画によって製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -技巧の場-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製とその保護者として製造されたリーフェの複製。理性なく欲望のままに動いてしまうアーサーに保護者であるリーフェがいつも圧倒されてしまっている様子がたまらなく、技巧の場の名物として他派閥から観光客が押し寄せるほどである。,プリティリヴァイアサン,策略幼獣＃６６,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1491,幼稚型アーサー -剣術の城-,4,8,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -剣術の城-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。複製の過程で不備が生じたため元となった騎士の戦闘能力を引き継げなかった。戦闘ごっこがマイブームなのだとか……。,ブレードチルドレン,幼撃斬＝揮発剣技,攻撃力を250%アップ\n
1492,幼稚型ティニア,4,10,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ティニアの因子を用いて見た目そっくりに作られた。火薬に対して相当な興味を持っているためか幼い現在でも大人以上に精密なダイナマイトを製造することができる。最近では乙女心を学ぶべく一人でよくピクニックに出かけているのだとか……。,クリアマインドボム,純粋爆撃＃８８,3ターンの間\n相手のATK30%ダウン\n
1493,幼稚型アーサー -魔法の派-,4,5,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -魔法の派-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。幼く製造する過程での失敗により、奉仕精神が肥大しすぎてしまっている。他の騎士のためにと、全てを捧げてしまう奉仕精神に元となったアーサーも困惑している。,プレゼントフォーユー,術幼／他愛献身,HPが30%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
1494,海皇型アーネスト,6,26,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。敵の武器・防具を破壊する事に特化した騎士。大剣を武器として携えているがゆえに、直接敵に切り込んで攻撃すると思われがちだが、剣の能力である水を操る力で攻撃する。その水圧は敵が持つ金属類を破壊できるが、金属製ではないものは破壊できない為、相手によっては力を発揮できない事もあるようだ。,オーシャンズソード,海列斬＝水撃跋扈,HPが50%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの150%を回復\n
1495,海皇型 風子,7,50,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。風子の因子を用いて見た目そっくりに作られた。海域守護の任を受けながらも海底の清潔にだけ関心がある。元の騎士同様に風を操る力の応用で海流を操作し、海底を清掃しているのだとか。,トルネイドオーシャン,海底掃＝海水旋風,HPが50%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの250%を回復\n
1496,海皇型ミノアール,6,28,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。ミノアールの因子を用いて見た目そっくりに作られた。製造されて間もなく授かったとされる謎の矛を研究する事に心血を注いでいる。元となった騎士の影響か、海ではぐれた者にその研究成果を強引に教えようとする癖がある。,トライデントスクール,海皇矛＝海龍授業,攻撃力を450%アップ\n
1497,海皇型カラドボルグ,5,20,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。カラドボルグの因子を用いてそっくりに作られた。彼女の持つ武器は海流を自在に操る事が出来るため、彼女の降り立つ戦場では数々の水柱が発生して敵を混乱させる事もできる。そのためか殿として能力を発揮することもある。,ノイジーオーシャン,術水／海眩騒剣,攻撃力を300%アップ\n
1498,リュースイ,6,38,『断絶の時代』にはブリテンの火消し番として活躍した妖精。『断絶の時代』が終わると共に、大型の放水装置とは切り離され、現在は大型のホースと共にブリテン内を彷徨っているようだ。火事を見つけては、もう水の出ないホースで空気を送り込む為、火事がさらに大きくなってしまうという被害が出ている。火事を消そうとしているだけなのか、暴走行為なのかは不明。対応が急がれている妖精の一人。,燃え盛る炎に興じて,エラー78aff9c,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
1499,海皇型リーチ,7,45,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。リーチの因子を用いて見た目そっくりに作られた。海皇型騎士の作戦指揮をするために製造された。しかし元の騎士程の素養はなかったため、現在は新たに手に入れた海水を操る能力と元来の牌さばきを組み合わせた水撃攻撃を得意とする。「しょっぺぇ！」が口癖である。,バブルピースブラスト,海泡駒撃＃８８,HPが50%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの400%を回復\n
1500,海皇型クインズマフィー,6,28,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。クインズマフィーの因子を用いて見た目そっくりに作られた。海皇型騎士の守護する海域の影響で胸が大きくなった。元の騎士同様にサディスティックな性格をしていて自分の容姿に見とれた騎士を見下しては悦に浸っている。,オーシャンプレス,術水／海胸突破,攻撃力を550%アップ\n
1501,海皇型デンテンス,5,14,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。デンテンスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元の騎士同様にピコピコハンマーがお気に入りで愛用している。彼女のハンマーは海を割ると言われていたが、現在は主に海辺のカップルを引き離す事に使われている。,オーシャンハンマー,海皇鉄槌＃７９,相手のHPを5%ダウン\n
1502,喜びイカ×10,1,1,{},0,0,{}
1503,喜びイカ×20,1,1,{},0,0,{}
1504,喜びイカ×30,1,1,{},0,0,{}
1505,喜びイカ×40,1,1,{},0,0,{}
1506,喜びイカ×50,1,1,{},0,0,{}
1507,楽イカ×10,1,1,{},0,0,{}
1508,楽イカ×20,1,1,{},0,0,{}
1509,楽イカ×30,1,1,{},0,0,{}
1510,楽イカ×40,1,1,{},0,0,{}
1511,楽イカ×50,1,1,{},0,0,{}
1512,怒りイカ×10,1,1,{},0,0,{}
1513,怒りイカ×20,1,1,{},0,0,{}
1514,怒りイカ×30,1,1,{},0,0,{}
1515,怒りイカ×40,1,1,{},0,0,{}
1516,怒りイカ×50,1,1,{},0,0,{}
1517,乖離型ガラハッド,7,46,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。ガラハッドの因子を用いて見た目そっくりに作られた。長い剣は本物のガラハッドが持っているものに似せて作られた模造品ながら、こと戦闘においては常に妥協を許さない。排熱効率の良い戦い方も独自に研究を続けており、汗一つかかないで敵を倒す様は夏の風物詩となっている。,パーフェクトウェイストヒート,術涼／完璧排熱,HPが50%以下の時\n攻撃力を650%アップ\n
1518,湯帷型スピカ,7,44,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。スピカの因子を用いて見た目そっくりに作られた。湯が湧き出す遺跡に興味津々で、我先にと調査に乗り込んだ。お気に入りの浴衣を着て上機嫌だが、本来の目的は完全に忘却の彼方にある。,サテライトガール,廻転少女＃７３,HPが40%以下の時\nカードHPの600%を回復\n
1519,湯帷型ペルシャ,7,12,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ペルシャの因子を用いて見た目そっくりに作られた。調査のため湯に浸かり過ぎたせいかのぼせてしまい、普段以上に艶っぽくなってしまった。男性騎士をドギマギさせることに関して言えば、彼女の右に出る者は少ない。,インスタントアバンチュール,瞬気迷＝心変推奨,攻撃力を600%アップ\n
1520,湯帷型エクタードマリス,6,37,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。エクタードマリスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。興味本位ではなく探究心から遺跡を調査しようと乗り込んだが、調査用にと渡された衣服が身体のサイズに合わず憤慨している。,ビッグオアスモール,大小混合＃９１,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
1521,湯帷型ケイ,5,30,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ケイの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子同様問題発言が多すぎて、半ば左遷される形で遺跡の調査に駆り出された。本人は湯が湧き出す遺跡を気に入っており、戦場とは異なる別の楽しみを見つけつつある。,カウンターバランス,反発着流＃１４,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
1522,湯帷型ロウエナ,5,10,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ロウエナの因子を用いて見た目そっくりに作られた。湯が湧き出す遺跡が美容に効果があると仮説を立て、独自の研究を行っている。滑らかで艶っぽい彼女のことを男性騎士が羨望の眼差しで見つめる度に、彼女自身悦に浸っていると思われる。,インフィニティエンハンスメント,術闇／無限魔性,攻撃力を250%アップ\n
1523,湯帷型ドラム,5,15,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ドラムの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子とは異なり、ギターの代わりに遺跡で見つけた卓上の球技用ラケットに情熱を注いでいる。キューブとは良きライバルで、切磋琢磨し卓上の球技の訓練に励んでいる。本来の任務であるはずの遺跡の調査はまったく進んでいないようだ。,ピンポンハイテンション,卓上熱＝返々揚々,5ターンの間\n円卓内「湯帷型」の攻撃力を100%アップ\n
1524,支援型ナミ,6,25,催事において祝いの剣舞を披露することに特化した特殊な騎士。彼女の舞は見る者の目を釘付けにする。敵の動きを想定した実戦的な剣舞のため、戦いにおいてもその実力を遺憾なく発揮している。年頃らしく異性への興味も強いのだが、引っ込み思案のためすぐに顔を赤らめてしまう。,アニバーサリーソードダンス,宴艶美＝祝祭剣舞,HPが40%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの100%を回復\n
1525,乖離型ニムエ,7,99,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。ニムエの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった騎士同様、いつも涼しげで何を考えているか窺い知れない性格をしている。浴衣はまだ着慣れないらしく、大胆に着崩して周りの目を引きつけてしまうんだとか。,クールセンセーション,術水／大胆清涼,HPが30%以下の時\n攻撃力を555万プラス\n（対人戦では発動しません）
1526,湯帷型モンターグ,7,50,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。モンターグの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子同様炎を操る能力を持つことから、親和性が高いと見込まれ調査に派遣された。だが、渡された浴衣の胸元が窮屈であまり集中できないでいる。,バストエンペラー,突飛双丘＃９９,HPが60%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの300%を回復\n
1527,湯帷型レヴィリア,6,33,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。女ながら豪快な性格で羞恥心が薄い。湯を浴びるためタオル1枚で行動しているが、男性騎士としては目のやり場に困っている様子。,オールヌードイズラフ,術炎／真裸蛮笑,HPが40%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
1528,湯帷型アケビ,5,28,ブリテン各地に点在している地中から湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。与えられた役割はそこそこに、純粋に湯を楽しむことに専念している。幼い外見ながら口調は年寄り臭く、いつも偉そうにふんぞり返っている。,ガールズクイーンオーダー,少女王＝指示傾向,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
1529,湯帷型キューブ,6,28,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。キューブの因子を用いて見た目そっくりに作られた。本来の目的はほどほどに、遺跡で見つけた卓上の球技に魅せられてしまった。背が低い彼女でも活躍の機会がある遊びだと知り、俄然やる気を出して日夜練習に励んでいる。,テーブルパフォーマンス,球跳返＝卓上遊戯,攻撃力を250%アップする\n
1530,湯帷型 浅葱,5,20,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。湯が湧き出す遺跡にどういった効用があるのか、積極的に飛び込み調査を続けている元気いっぱいな騎士。だが、難しいことを考えるのが苦手なため単純に湯を楽しんでいるだけである。,ハーフインショートスリーブ,術光／半身半着,3ターンの間\n円卓内「湯帷型」の攻撃力を150%アップ\n
1531,支援型ナギ,6,35,援護射撃ならぬ援護剣戟を得意とする支援型の騎士。大剣を手にしているが自ら切り込むのではなく、敵の近接攻撃をいなしたり、味方と連携して攻撃を合わせる能力に特化している。私生活では物静かながらマイペースな騎士で、意外なことに団体行動は苦手としている。,チューニングバトル,援剣戟＝終始同調,HPが50%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
1532,特異型パラケルスス,6,30,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。元となった人物は『外敵』側で伝説を残した錬金術師であるとされるが、この時代にそのような情報はない。錬金術の実験で何かしらの禁忌に触れ、時空を超越した可能性は否定できない。人工生命体の生成に成功しているが、大変な出不精で人嫌いな騎士となった。自ら錬金釜に入ってのんびりと日々を過ごしている。,アルケミストポーズ,錬金体勢＃６６,HPが40%以下の時\n与えたダメージの200%回復\n
1533,海開型モードレッド,7,50,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。モードレッドの因子を用いて見た目そっくりに作られた。与えられた役割を全うするため、常にストレッチをし待機している。生真面目で融通が効かない性格だが、責任感は充分で頼れる騎士。,パッションストレッチ,冷熱屈伸＃４４,HPが40%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの250%を回復\n
1534,海開型アーサー -魔法の派-,6,30,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。アーサー -魔法の派-の因子を用いて見た目そっくりに作られた。男として自信がなく、どうやったら男らしくなれるか模索中。「女ゴコロを知れば男らしくなれる」と聞いて女装に踏み出してしまう、という迷走ぶりを発揮している。,ジレンマイデア,術光／理想逆転,攻撃力を300%アップ\n
1535,唯一型ランスロット -マーメイド-,6,24,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルと同様クールな性格で、どこか頼りない印象のアーサーを冷静にサポートする右腕のような存在。身に纏っているジョブ「マーメイド」の力によって、強力な水の力を操ることができる。,ポロロッカサーフ,水掻翼＝逆濫海嘯,HPが50%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの300%を回復\n
1536,唯一型マビノギオン -マーメイド-,6,18,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識と明晰な頭脳でアーサーを導く天才だが、効率を重視するあまり手段を選ばない冷たい一面も。身に纏っているジョブ「マーメイド」の力によって、強力な水の力を操ることができる。,シルバーホーミング,術水／銀鱗追刃,3ターンの間\n相手のATK30%ダウン\n
1537,唯一型ガウェイン -マーメイド-,6,26,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルが抱えていた人格面の問題も矯正されており、礼儀正しく真面目な性格。自らアーサーの「本妻」を名乗っている。身に纏っているジョブ「マーメイド」の力によって、強力な水の力を操ることができる。,チャフドゾエア,微細甲殻＃３５,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1538,唯一型トリスタン -マーメイド-,6,20,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルとは異なり、少し天然成分の入った呑気でおバカな性格。だが、その性格が時に思わぬ活路を開くことも。身に纏っているジョブ「マーメイド」の力によって、強力な水の力を操ることができる。,シーラカンスダイブ,突刺銛＝古代陣潜,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1539,海開型フェルト,6,25,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。類まれな身体能力と責任感をもつスポーツウーマン。余暇のほとんどは浜辺でビーチバレーをしているが、生まれつき日焼けしない体質で、浜辺に長時間いても色白で美肌なのが自慢。,ファーストクラスビーチガール,浜球技＝一級入魂,最初の攻撃時攻撃力を400%アップ\n
1540,海開型リゼット,6,22,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。無口で愛想に欠けるが、抜群の泳力を誇り自在に海中で行動することができる。ビーチに佇んでいると度々男性騎士にナンパされるが、にべもなく断る程度に色恋に興味はない様子。,アンチアバンチュール,冷静徹＝刹那拒否,HPが65%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1541,海開型エミリア,6,18,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。面倒見の良い性格で、グループの中でも率先して世話を焼くタイプ。与えられた役割に反して、実は泳ぐのが苦手。皆が寝静まった時間に一人で泳ぎの練習をしている姿が目撃されているが、恥ずかしいのか本人はそのことを隠し続けている。,ナイトスイミングスクール,術水／夜間泳習,HPが60%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
1542,海開型ラヴィニア,6,20,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。リーダー気質で緊急時でも的確な判断をくだすことができる。完璧主義者のため周囲に刺のある言葉を投げかけることもある。必要以上に攻撃的な性格は、本当は脆い自分の一面を隠すためなんだとか。,スーパーマンプレイ,超人演技＃９１,3ターンの間\n円卓内「海開型」の攻撃力を300%アップ\n
1543,海開型エセル,6,15,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。わがままで自分の思い通りに事が運ばないと癇癪を起こしてしまう、子供っぽい性格。常に浮き輪を手放さないが、実のところ泳ぎは得意中の得意。単に「キャラ作り」の一環で浮き輪を手にしているとされる。,フェイクスイマー,泳力詐称＃５０,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
1544,異界型 織斑千冬 -伝説の白騎士-,7,70,IS学園の教員。世界で唯一、男にしてISを扱える少年・織斑一夏の姉であり、彼の担任教師。第一世代IS操縦者の元日本代表であり、公式試合の戦歴は無敗の経歴を持つ。その強さに加え容姿も端麗とあって、憧れる女子は多数。現役時代の専用ISは「白騎士」、「暮桜」。,ロストホワイトナイツ,零落白夜,HPが40%以下の時\n攻撃力800%アップしカードHPの400%を回復\n
1545,異界型シャルロット＆ラウラ -縁日-,7,19,IS学園に通うフランス代表候補生「シャルロット・デュノア」と、ドイツ代表候補生「ラウラ・ボーデヴィッヒ」。学生寮のルームメイト同士で、年頃の女の子としての感覚に疎いラウラの世話をシャルロットが焼くことにより、良好な関係を築いている。二人とも夏休み最後の縁日を楽しんでいるようだ。,サマーレミニセンス,朱夏追憶,相手の攻撃を3ターン無効化\n
1546,異界型セシリア＆ラウラ,7,24,IS学園に通うイギリス代表候補生「セシリア・オルコット」と、ドイツ代表候補生「ラウラ・ボーデヴィッヒ」。学園祭の「ご奉仕喫茶」ブースの花として、麗しい姿を咲かせている。一夏に見てもらいたいのか、メイド服を華麗に着こなし、ノリノリで接客を行っている。,エレガントサーヴァント,瀟洒従者,攻撃力を500%アップ\n
1547,異界型シャルロット＆ラウラ -白猫と黒ウサギ-,7,46,IS学園に通うフランス代表候補生「シャルロット・デュノア」と、ドイツ代表候補生「ラウラ・ボーデヴィッヒ」。学生寮のルームメイト同士で、年頃の女の子としての感覚に疎いラウラの世話をシャルロットが焼くことにより、良好な関係を築いている。やや中性的で、男装すると違和感なく美少年に見られるシャルロットは、一見すると小柄で神秘的な美少女であるラウラを羨ましく思っているらしい。,ブラックオアホワイト,白黒悩殺,HPが70%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの350%を回復\n
1548,異界型 篠ノ之箒 -夜のひととき-,7,40,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。剣の道を志し、頑固な性格。過去の経緯からか、IS開発者の姉・篠ノ之束に対して苦手意識を持っていたが、専用IS「紅椿」を与えられたことをきっかけに、関係を修復したいと考えるようになる。,ダズリングダンス,絢爛舞踏,HPが40%以下の時\n円卓全体HPの60%を回復\n
1549,異界型セシリア＆シャルロット＆ラウラ＆簪,7,44,IS学園に通うイギリス代表候補生「セシリア・オルコット」と、フランス代表候補生「シャルロット・デュノア」、ドイツ代表候補生「ラウラ・ボーデヴィッヒ」、そして日本代表候補生「更識簪」。内気な性格で他者となかなか馴染めなかった簪だが、一夏や箒達との交流を通じて、徐々に心を開くようになった。,ウォールディスペル,心閉氷解,HPが30%以下の時\nカードHPの500%を回復\n
1550,異界型 篠ノ之箒 -幼なじみ-,6,30,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。実家の篠ノ之神社が剣術道場でもあったため、幼い頃から剣道をたしなんでおり、実力はかなりのもの。中学3年生の時に全国大会で優勝しており、その優れた技術はISの操縦にも活かされている。IS学園でも剣道部に所属。専用ISは「紅椿」。,フラッシュレイン,雨月閃輝,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの400%を回復\n
1551,異界型 凰鈴音 -朝のひととき-,6,20,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。中華料理が得意で、過去には一夏に「毎日あたしの酢豚を食べてくれる？」とプロポーズしたこともある。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,フレアコラプス,緋焔崩山,5ターンの間\n相手のATK40%ダウン\n
1552,異界型 更識楯無 -最強の称号-,6,35,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。肉弾戦・IS戦いずれも屈指の実力を持ち、自他共に認める「IS学園最強」。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,ミストルテインジャベリン,宿命奪槍,HPが75%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの100%を回復\n
1553,異界型シャルロット＆箒,6,28,IS学園に通うフランス代表候補生「シャルロット・デュノア」と、同じくIS学園に通う「篠ノ之箒」。人付き合いが苦手な箒と比較して、シャルロットは基本誰にでも心優しく接している。遠慮がちな性格だが、一度たがが外れると途端に甘えん坊になるんだとか。,ハニータイムオンリーユー,限君甘声,HPが55%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの300%を回復\n
1554,異界型 箒＆シャルロット,6,28,IS学園に通う女の子「篠ノ之箒」と、フランス代表候補生「シャルロット・デュノア」。基本的に穏やかなシャルロットと比較して、箒は一夏に対して何かと厳しい態度を取ることが目立つ。本人に悪意があるわけではなく、単純に人付き合いが不器用で素直になれないだけのようだ。,アンビバレントバイオレンス,嘘真暴力,HPが55%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの200%を回復\n
1555,異界型 凰鈴音 -眠れない夜は-,6,17,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。その後、家庭の都合で中国に帰国していたが、一夏のIS学園入学を知ると、追いかける形で再来日、途中編入という形で入学を果たす。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ステルスショック,潜行龍砲,攻撃力を300%アップ\n
1556,異界型 篠ノ之箒,5,22,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。剣の道を志し、頑固な性格。一夏とは同じ剣術道場の同門で、小学4年生まで同じ時間を過ごした後、実に6年ぶりの再会を果たす。IS開発者の篠ノ之束を姉に持つ。専用ISは「紅椿」。,アーマースプレッド,展開装甲,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
1557,異界型セシリア・オルコット,5,19,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。事故で失った両親の影響か、ISの台頭による世界的な女性優位の社会を受け入れた男性を蔑視する傾向にある。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,スターダスト・シューター,星屑射手,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
1558,異界型 凰鈴音,5,13,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。昔から一夏に好意を抱いているが、その唐変木さにいつもやきもきしてしまう。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ダブルムーンスクレイパー,双天牙月,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
1559,異界型シャルロット・デュノア,5,18,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,ラピッド・スイッチ,高速切替,HPが30%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
1560,異界型ラウラ・ボーデヴィッヒ,5,11,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍所属時、織斑千冬に指導を受け、心から敬愛している。その分、千冬の弟であり、彼女の気遣いを受ける主人公・一夏を当初憎んでいた。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,アクティブ・イナーシャル・キャンセラー,停止結界,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1561,異界型 更識楯無,5,21,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。いたずら好きで、何かと一夏をからかうが、ミステリアスな部分も多い。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,クリア・パッション,清純激情,攻撃力を250%アップする\n
1562,異界型 更識簪,5,17,IS学園の生徒会長である更識楯無の妹で、主人公・織斑一夏と同級生。内向的で控えめな性格。優秀な姉に対する強いコンプレックスを持っているが、日本代表候補生だけあって潜在能力は高く、とりわけ演算処理、情報分析、空間認識、整備能力に優れている。専用ISは「打鉄弐式」。,ディレクティブテンペスト,八面山嵐,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
1563,異界型 篠ノ之箒 -水着ver.-,5,13,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。剣の道を志し、頑固な性格。身長は160cmと平均的だが、長年剣道の鍛錬を重ねてきたためか、実際よりも長身の印象を受けると一夏に評されている。当の本人は、発育の良い身体にコンプレックスを感じているらしい。専用ISは「紅椿」。,ベイカンシーティアー,空裂飛刃,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
1564,異界型セシリア・オルコット -水着ver.-,5,14,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。本人に自覚はないが料理の腕は壊滅的で、味見をしないためか、作る料理は見た目は完璧だが味は悲惨なことになっている場合がほとんど。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,ブリリアント・クリアランス,赫々消却,2ターンの間\n相手のATK50%ダウン\n
1565,異界型 凰鈴音 -水着ver.-,5,15,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。中学3年からISについて学び始め、猛勉強の末、1年で中国代表候補生に上り詰めた努力家。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ベロシティフォワード,風速推進,攻撃力を200%アップ\n
1566,異界型シャルロット・デュノア -水着ver.-,5,11,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。一夏の説得により、女子として学園に再入学を果たす。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,グレー・スケール,灰色鱗殻,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
1567,異界型ラウラ・ボーデヴィッヒ -水着ver.-,5,10,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍のIS配備特殊部隊「シュヴァルツェ・ハーゼ」の隊長であり、階級は少佐。一見すると小柄で神秘的な美少女だが、鋭い視線や他者を寄せ付けない威圧感は軍人そのもの。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,ヴァルキリー・トレース・システム,神女透写,カードレベルがMAXの時\nカードHPの150%を回復\n
1568,異界型 更識楯無 -水着ver.-,5,12,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。裏工作を実行する暗部に対する対暗部用暗部「更識家」の17代目当主としての顔も併せ持つが、普段の本人はそれを感じさせない明るくいたずら好きな女性。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,ヘリカルストリーム,蒼流旋槍,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
1569,異界型 箒,4,12,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。剣の道を志し、頑固な性格。小学2年生の時、同級生からいじめられていたところを一夏に救われて以来、彼に惹かれるようになる。IS学園で実に6年ぶりの再会を果たすまで、一夏に褒められたポニーテールを維持するいじらしい一面も。専用ISは「紅椿」。,サウザンドブラスター,穿千熱線,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
1570,異界型セシリア,4,13,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。当初、一夏に対して高圧的な態度で接していたが、クラス代表を決める模擬戦で男らしく戦う姿に心を打たれ、以来、彼に好意を抱くようになる。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,ブルー・ピアス,蒼碧刺突,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
1571,異界型 鈴音,4,10,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。一夏のIS学園入学を知って追いかけるように編入してきたものの、一人だけクラスが異なるため、日々一夏の行動が気になって仕方がないようだ。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ボルテックチェーン,電圧縛鎖,HPが50%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
1572,異界型シャルロット,4,11,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。性別が露見した当初は学園を去ろうとしたが、一夏の説得により思いとどまり、その際、今までと変わらず優しく接してくれた彼に好意を抱くようになる。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,ミラージュ・デ・デザート,砂漠逃水,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
1573,異界型ラウラ,4,8,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍所属時、織斑千冬に指導を受け、心から敬愛している。その分、千冬の弟であり、彼女の気遣いを受ける主人公・一夏を当初憎んでいたが、危険を顧みずに自らをISの暴走から救ってくれたことに心を打たれ、以来「一夏は私の嫁」と公言している。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,パンツァー・カノニーア,装甲砲兵,攻撃力を50000プラス\n
1574,異界型 楯無,4,14,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。明るくいたずら好きで、何かと一夏をからかっては楽しんでいたが、長年改善できないでいた妹・簪との関係修復を助けられ、彼に惹かれるようになる。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,セックヴァベック,沈没九天,戦闘勝利後、一定の確率でAPを30回復する\n
1575,異界型 簪,4,6,IS学園の生徒会長である更識楯無の妹で、主人公・織斑一夏と同級生。内向的で控えめな性格。一夏の「白式」開発を優先されて自分の専用機開発が遅れたため、彼に対して恨みを持っていたが、親身に接してくれる彼や整備科の協力によって自ら専用機を組み上げることに成功。人の温かみを知り、一夏に心を開くようになる。専用ISは「打鉄弐式」。,フィクスドトール,不動岩山,HPが50%以下の時\nHPを50000回復\n
1576,巨盛型 雪泉 -フェイ-,7,55,異界よりやって来た忍「雪泉」と、妖精「フェイ」の因子を元に湖で製造された騎士。製造中のトラブルで、当初の想定よりも妖精の力が抑えられてしまった。元となった「雪泉」の胸があまりに大きかった為に、「フェイ」の因子が拒否反応を示したのではないかと考えられている。しかし、この状態でも通常の騎士を大きく上回る力を持っており、更なる活躍を期待されている。,バーストバスト,妖精化＝規格外乳,HPが50%以下の時円卓全体HPの60%を回復\n
1577,半蔵型 飛鳥 -爆乳-,7,28,国立半蔵学院の２年生。\n伝説の忍として名高く、国立半蔵学院の名前の由来にもなった偉大な人物を祖父に持ち、本人も高い潜在能力を秘めている。\n忍としては、正義感の強さから非情になりきれない面はあるものの、明るく前向きで仲間想いな性格から、忍クラスの仲間たちの精神的な支えとなっている。,がましょうかん,ガマ召喚,HPが80%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの100%を回復\n
1578,蛇女型 雅緋 -爆乳-,7,38,秘立蛇女子学園の3年生で選抜メンバーの筆頭。\n1年生にして筆頭になる程の実力者であったが、任務中の事故により重傷を負い、全ての記憶と能力を失う。\n3年以上の入院生活を経て普通の人としての生活を送っていたが、とあるきっかけで記憶と能力が復活。蛇女子学園復興の為に再度立ち上がる。,しんえんのパラディーゾ,深淵のParadiso,HPが50%以下の時攻撃力を600%アップ\n
1579,巨盛型 斑鳩,6,31,国立半蔵学院の3年生。黒髪清楚がよく似合う鳳凰財閥の令嬢。幼い頃から英才教育を受けて育ったため、日本料理の腕前は天下一品。クラス委員長も務める持ち前の正義感から、1つだけなんでも願いが叶う秘伝忍法書を悪用されないように立ち上がる。得意料理は懐石料理。,懐石料理,デカ盛り,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの350%を回復\n
1580,巨盛型 柳生,6,27,国立半蔵学院の1年生。ぽっこりお腹のクール＆ビューティ。無駄を嫌い、無口で多くを語らない性格だが、雲雀を受け入れ続けてきたその包容力は相当なものになっている。得意料理はイカさんをふんだんに使ったイカ料理。,イカ料理,デカ盛り,攻撃力を350%アップ\n
1581,巨盛型 叢,6,26,死塾月閃女学館の3年生。お面をしている時としていない時で極端に性格が変わる。実はかなりの漫画好きのオタクで、自らも漫画を描く程。最近のテーマはSFで、今までに誰も見たことのないSF漫画を生み出すアイデアを得る為、デカ盛り美食大会に出場する。得意料理は餅。,餅,デカ盛り,3ターンの間相手のATK40%ダウン\n
1582,巨盛型 両備,6,18,秘立蛇女子学園の1年生。両奈の双子の妹。胸にコンプレックスを持っている為、見渡すかぎり巨乳だらけのこの世界では、ところかまわず当たり散らす、夢見る怒りんぼ娘。デカ盛り美食大会で優勝して、叶えたい願いはたった一つ。得意料理は鉄板焼き。,鉄板焼き,デカ盛り,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1583,巨盛型 葛城,5,29,国立半蔵学院の3年生。ダイナマイトボディにエロオヤジの心を持つ少女。なんでも願いが叶う秘伝忍法書があればところかまわずセクハラし放題、と単純明快な理由でデカ盛り美食大会優勝を目指す。得意料理は日影との和解のきっかけにもなったラーメン。,ラーメン,デカ盛り,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1584,巨盛型 詠,5,15,元秘立蛇女子学園2年生。もやしが大好きなもやしっ娘。が、最近は少々倦怠気味。あれほど愛したもやしへの気持ちを捨てきれるはずもなく、デカ盛り美食大会では、もやしとの関係を修復する道を模索する。得意料理は当然もやし料理。,もやし料理,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
1585,巨盛型 日影,5,22,元秘立蛇女子学園3年生。本人曰く「感情がない」らしいが、巷では「絶対感情あるやろ！」という噂でもちきりの無感情娘。何故かデカ盛り美食大会へ出場することになるが、そこで意外な才能が開花する…のかもしれない。得意料理は通りすがりに祭りでみかけたもの。,屋台料理,デカ盛り,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
1586,巨盛型 春花,5,17,元秘立蛇女子学園3年生。マイペースで女王な春花様。1つだけなんでも願いが叶う秘伝忍法書の存在を放っておくわけもなく、デカ盛り美食大会に参加。何を言われても大抵のことには動じないが、「おばさん」と言われると我を忘れるほど怒るらしい。得意料理は特製の薬品を大量に使った闇鍋。,闇鍋,デカ盛り,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
1587,巨盛型 両奈,5,19,秘立蛇女子学園の1年生。両備の双子の姉。いじめられたり、怒られたりするのが大好きなドM娘。デカ盛り美食大会へは、自らが「天ぷら」になる為に出場する。ドMを極めすぎて、もはや出場理由が宇宙。得意料理はウインナーと肉団子、そして天ぷら。,天ぷら,デカ盛り,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1588,巨盛型 四季,5,23,死塾月閃女学館の1年生。見た目や言葉遣いはギャルだが、意外と真面目で古風な一面もある。叢と仲が良く、今回も漫画のネタになるため、デカ盛り美食大会へ出場する。得意料理はトマトを使った料理。,トマト料理,デカ盛り,攻撃力を30000プラス\n
1589,巨盛型 忌夢,5,14,秘立蛇女子学園の3年生。あまりにも引きこもりが酷い妹の紫、そのままでいてもらいたいのに女子力を高めようとする雅緋、と日々心配が尽きない。おでこがチャームポイント。得意料理はおいなりさんと蕎麦。,おいなりさん,デカ盛り,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
1590,巨盛型 紫,5,16,秘立蛇女子学園の2年生で忌夢の妹。蛇女始まって以来、初の引きこもり忍学生。デカ盛り美食大会の開催で、出前が全て休業になっており、空腹に耐えかねて渋々大会に参加する。なんでも願いが叶う秘伝忍法書で叶えたい願いは、ワンランク上の引きこもり生活を送る事。実はかなりの巨乳。得意料理はインスタント＆出前で用意できるもの。,インスタントフード,デカ盛り,自分のHPが低いほどHPを回復\n
1591,巨盛型 雲雀,4,9,国立半蔵学院の1年生。甘いものが大好きで食いしん坊。幼く未熟な面もあるが、無邪気さと明るい笑顔で皆のアイドル的な存在になっている。「スイーツは別腹」を信条に、デカ盛り美食大会に出場するが、本当はつまみ食いがしたいだけなのかもしれない。得意料理はとにかく自分の食べたいもの。,自分の食べたいもの,デカ盛り,3ターンの間相手のATK20%ダウン\n
1592,巨盛型 霧夜,4,12,国立半蔵学院の教師。常に冷静沈着で、相当の実力を持っている最上忍…だが、今回は一味違う立場で登場。この男、どうみてもバレバレ。,仮面教師,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値1.5倍\n
1593,巨盛型 半蔵,4,13,伝説の善忍。飛鳥の祖父であり、その実力は現役を引退した今でも破格。今大会では審査委員長を務める。料理が「美味い」と感極まり、口から感動という名の衝撃波を放ち、少女達のコスチュームを破壊してしまう。美味い料理を食べた時にだけ見せる、数々のリアクションは必見。,感動衝撃波,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
1594,巨盛型 凛,4,10,秘立蛇女子学園の教師。セクシーで大人の魅力にあふれているが、最近はキラキラと輝いていた頃の自分が懐かしいらしい。少しだけ登りすぎてしまった大人の階段を下るため、デカ盛り美食大会へ参加する。得意料理はお酒に合うもの。,お酒に合うもの,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
1595,巨盛型 大道寺先輩,4,11,国立半蔵学院の3年生（？）伝説の先輩にとって料理とは狩り。龍という桁外れの力を持った獣を探し、デカ盛り美食大会へ参加する。実は、その前は動物園で龍を探していたらしい。得意料理は、誰もが驚くような豪快な料理。,豪快な料理,デカ盛り,攻撃力を200%アップ\n
1596,巨盛型 美野里,4,16,死塾月閃女学館の1年生。見た目、性格ともに幼いが、小学生でも中学生でもなく、高校生。誰がなんと言おうと、まごうことなきJK。デカ盛り美食大会なら、料理を作り放題食べ放題だと思い、即座に出場を決意する。得意料理はお菓子。,お菓子,デカ盛り,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
1597,巨盛型 夜桜,4,8,死塾月閃女学館の2年生。大家族の長女で、家族の中では肝っ玉お母さん的存在。毎日、弟や妹達のためにデカ盛り料理を作っていた為、料理の腕には自信があるが、最近は忍の修行で忙しく、腕が鈍っていないか少々心配している。得意料理は大体の子供が大好きなもの。,子供が大好きなもの,デカ盛り,攻撃力を150%アップ\n
1598,巨盛型 未来,5,20,元秘立蛇女子学園1年生。幼い見た目と小さな胸が最大のコンプレックス。「デカ盛りレディー」になるために、デカ盛り美食大会に出場する。大会の事はよくわからないが、「デカ盛り」という言葉が気に入ったらしい。キッチンに立つ時は、身長の低さをカバーするため木箱に乗るが、その事に触れると…。得意料理は鍋料理。,鍋料理,デカ盛り,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1599,巨盛型 焔,6,38,元秘立蛇女子学園2年生。抜忍の生活は厳しく、くる日もくる日も野草中心の食生活を送っている。自分の意志で決めたことなので、泣き言は言いたくないが、この食生活には流石に挫け気味。とにかくもう、肉が食べたくて仕方がない。デカ盛り美食大会では、余った食材が優勝者にプレゼントされることを知り、出場。得意料理、というより食べたいものは肉。,肉,デカ盛り,3ターンの間\n円卓内の女性カードの攻撃力200%アップ\n
1600,巨盛型 雅緋,6,21,秘立蛇女子学園の3年生。選抜メンバーの筆頭で、「雅緋様ラブラブ隊」というファンがいる程のイケメン女子代表だが、当の本人は女らしくなりたくて仕方がない。デカ盛り美食大会に参加する理由は、「なんでも願いが叶う秘伝忍法書」＝「女子力」、「料理」＝「女子力」。得意料理は秘伝忍法の黒炎を使った料理。,黒炎料理,デカ盛り,HPが30%以下の時円卓全体HPの40%を回復\n
1601,紅蓮型 詠,5,10,元秘立蛇女子学園2年生。\n貧民街の出身で裕福な家庭への憧れと憎悪が渦巻く。\n兄弟のいない詠は焔紅蓮隊のメンバーを姉妹のように思っている。\n全身に仕込んだ様々な武器（凶器）で攻撃を仕掛ける。もやしが大好き。,らぐなろく,ラグナロク,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
1602,紅蓮型 日影,5,12,元秘立蛇女子学園3年生。\n無表情で口数も少なく、普段は何を考えているのかわからない。\n本人曰く「感情がない」が、感情むき出しの仲間に囲まれ、「感情」自体には関心がある様子。\n武器はナイフ。,おおよろこび,おおよろこび,HPが40%以下の時攻撃力を250%アップ\n
1603,紅蓮型 焔,6,14,元秘立蛇女子学園2年生。\nとある事情で蛇女子学園の出資者である道元を斬り、他の選抜メンバーと共に、学園に追われる抜忍となる。\n仲間に情が厚く、敵には厳しいが、敵であっても強い者は認める。\n戦闘スタイルは6刀流。,れん,蓮,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1604,蛇女型 忌夢,5,16,秘立蛇女子学園の3年生。雅緋の無二の親友。\n雅緋と同じく任務中の事故により1年間入院。その後、雅緋を支える為に忍の道を退き、尽くす。\n雅緋の為になる事が全てで、共に蛇女子学園復興の為に活動する。\n長さ、太さを自由に変形可能な如意棒を操る。,さんだーふぉっくす,サンダーフォックス,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
1605,蛇女型 両奈,5,18,秘立蛇女子学園の1年生。両備の双子の姉。\n月閃女学館から両備と共に転校してきた。\nいじめられたり、怒られたり、おっぱいを見せたりが大好きな筋金入りのドM。\nフィギュアスケートで踊るように自由自在な体勢で両手の銃を撃ちまくる。,りべりおんこんちぇると,リベリオンコンチェルト,3ターンの間相手のATK30%ダウン\n
1606,蛇女型 両備,5,20,秘立蛇女子学園の1年生。両奈の双子の妹。\n月閃女学館から両奈と共に転校してきた。\n胸にコンプレックスを持っている。両奈とはいろんな意味で正反対。ドS。\n長いスナイパーライフルでの遠距離射撃、打撃でターゲットを仕留める。,めぬえっとみさいる,メヌエットミサイル,攻撃力を250%アップ\n
1607,蛇女型 紫,5,22,秘立蛇女子学園の2年生で忌夢の妹。\n人と話をするのが苦手で、朝から晩までクマのぬいぐるみ「べべたん」と部屋で過ごしている。\n入学してから1度も登校していない蛇女史上初の不登校忍学生。\n匂いで相手がどんな人間かが分かるという特技を持っている。,だれか、たすけて。,誰か、助けて。,HPが60%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
1608,蛇女型 雅緋,6,24,秘立蛇女子学園の3年生で選抜メンバーの筆頭。\n1年生にして筆頭になる程の実力者であったが、任務中の事故により重傷を負い、全ての記憶と能力を失う。\n3年以上の入院生活を経て普通の人としての生活を送っていたが、とあるきっかけで記憶と能力が復活。蛇女子学園復興の為に再度立ち上がる。,しんえんのパラディーゾ,深淵のParadiso,4ターンの間円卓全体の攻撃力を150%アップ\n
1609,巨盛型 飛鳥 -リーフェ-,7,46,異界よりやって来た忍「飛鳥」と、妖精「リーフェ」の因子を用いて製造された騎士。何らかの影響で、本来発揮される妖精の力が抑えられてしまった。元となった「飛鳥」の胸があまりに大きかった為に、「リーフェ」の因子との間にある種の不整合が起こったのではと推察されている。設計以下ではあるものの通常の騎士を大きく上回る力を持っており、「外敵」から恐れられている。,ロケットフェアリー,爆乳妖精＃２２,HPが30%以下の時攻撃力を1000%アップ\n
1610,巨盛型 紫 -裸エプロン-,7,44,秘立蛇女子学園の2年生で忌夢の妹。蛇女始まって以来、初の引きこもり忍学生。デカ盛り美食大会の開催で、出前が全て休業になっており、空腹に耐えかねて渋々大会に参加する。なんでも願いが叶う秘伝忍法書で叶えたい願いは、ワンランク上の引きこもり生活を送る事。実はかなりの巨乳。得意料理はインスタント＆出前で用意できるもの。,チョコレート,デカ盛り,2ターンの間円卓全体の攻撃力を400%アップ\n
1611,月閃型 雪泉 -爆乳-,7,35,死塾月閃女学館の3年生でリーダー。\n伝説の忍「半蔵」のライバルであった「黒影」の孫娘。\n名前にもついている雪のようにクールな性格。\n特技の日本舞踏の動きを利用し、舞うような動きと、氷を使った技で攻撃をしかける。,ゆきぐも,雪蜘蛛,HPが40%以下の時相手のHPを10%ダウン\n
1612,紅蓮型 焔 -爆乳-,7,30,元秘立蛇女子学園2年生。\nとある事情で蛇女子学園の出資者である道元を斬り、他の選抜メンバーと共に、学園に追われる抜忍となる。\n仲間に情が厚く、敵には厳しいが、敵であっても強い者は認める。\n戦闘スタイルは6刀流。,れん,蓮,HPが70%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの200%を回復\n
1613,半蔵型 飛鳥,6,13,国立半蔵学院の２年生。\n伝説の忍として名高く、国立半蔵学院の名前の由来にもなった偉大な人物を祖父に持ち、本人も高い潜在能力を秘めている。\n忍としては、正義感の強さから非情になりきれない面はあるものの、明るく前向きで仲間想いな性格から、忍クラスの仲間たちの精神的な支えとなっている。,がましょうかん,ガマ召喚,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
1614,半蔵型 斑鳩,6,30,国立半蔵学院の3年生。鳳凰財閥の令嬢で、クラス委員長。\nしかし、実子ではないため、忍としての後継者の地位を巡り、義兄との間に確執が生じている。幼少の頃から英才教育を施され、茶道に通じ、日本料理の腕前も一流の域だが、創作料理のセンスは…\n普段は優しく思慮深い性格ながら、感情が高ぶると誰も手がつけられない。,ぜっかほうおうせん,絶華鳳凰閃,HPが50%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
1615,半蔵型 柳生,6,32,国立半蔵学院の1年生。\n1年生ながら、忍の世界の非情さを心得ており、忍として生きる覚悟を持っている。\nまた、その覚悟に見合った実力も持ち、忍クラスのメンバーからも一目置かれる\n存在になっている。\n無口で多くを語らない性格だが、時折寂しがり屋な姿を見せることも。,おにぎり,隠忍斬,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの250%を回復\n
1616,半蔵型 雲雀,5,21,国立半蔵学院の1年生。\n代々続く忍の名門の家系に生まれたものの、忍としての自覚がやや欠けている節がある。\n諜報活動を得意としているが、精神的に幼く未熟な面も多々あることから、忍クラス内ではトラブルメーカーになりがち。それでも、何事にも一生懸命に取り組むひたむきな姿勢から、他のメンバーから愛されている。,ぼうそうらびっと,暴走ラビット,2ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1617,紅蓮型 未来,5,22,元秘立蛇女子学園1年生。\n大人ぶっているが見た目通り幼く、子供っぽさがなかなか抜けない。\n無視されることが大嫌い。また、胸が小さいことに相当なコンプレックスを抱いている。武器は傘に仕込んだ銃器及び、スカートの下の重火器。,らんとくろいつぁー,ラントクロイツァー,攻撃力を300%アップ\n
1618,巨盛型 飛鳥,6,49,国立半蔵学院の２年生。太くて大きい太巻きをこよなく愛する元気いっぱいな女の子。特に伝説の忍である祖父が作った太巻きを、思いっきり頬張るのが大好き。なんでもコンパクト化してしまう世間の風潮に危機を感じ、「太くて大きいもの」の良さを広めるためにデカ盛り美食大会に参加を決意する。もちろん得意料理も太巻き。,太巻き,デカ盛り,攻撃力を400%アップ\n
1619,巨盛型 雪泉,6,38,死塾月閃女学館の3年生でリーダー。伝説の忍「半蔵」のライバルであった「黒影」の孫娘。「かわいいは正義」という理念を掲げ、毎日の素プリをかかさない。彼女がここまで正義にこだわるのは、祖父の理想を継いで、悪のない世界を実現する為…なのだが、実はただのおじいちゃんっ子なのかもしれない。得意料理は氷を使った料理。,氷料理,デカ盛り,4ターンの間円卓内「巨盛型」の攻撃力を400%アップ\n
1620,月閃型 美野里,5,26,死塾月閃女学館の1年生。\n年齢の割には幼く、とにかく遊ぶのが大好きで無邪気なおこちゃま。\n真面目な夜桜によくしつけられている。\nバケツとフライパンを使ったトリッキーな攻撃は、まるで魔法を使っているようにみえる。,すとろべりーれいんぼーすらいど,ストロベリーレインボースライド,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1621,月閃型 四季,5,28,死塾月閃女学館の1年生。\nギャル口調でノリが軽く、忍以外の遊び仲間も多い。\n見た目に反して修行はしっかりやるタイプ。\n自分の体よりも大きな円盤型の大鎌を回転させながら振り回す派手な攻撃スタイル。,しょぎょうむぜっくす,ショギョウムZEX,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
1622,月閃型 夜桜,5,30,死塾月閃女学館の2年生。\nとても真面目で冗談が通じない。曲がったことが許せず、熱くなることも。\nその時はつい地の方言が出てしまう。\n両手につけた、サイズの変化する手甲を武器にした打撃を得意とする。,なむあみだ,南無阿弥打,HPが10%以下の時\nカードHPの500%を回復\n
1623,月閃型 叢,6,32,死塾月閃女学館の3年生。普段からお面をつけており、口数が少ない。\nお面をしていない時は、内向的な性格で恥ずかしがり屋で緊張から早口でしゃべり続ける。顔を隠すものは何でも良い（ゴミ袋でも良い）。\n武器は巨大な包丁と槍。その包丁による攻撃は高速で振り下ろされ、重い一撃となる。,だいごろうぎり,大五郎切り,HPが50%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
1624,月閃型 雪泉,7,34,死塾月閃女学館の3年生でリーダー。\n伝説の忍「半蔵」のライバルであった「黒影」の孫娘。\n名前にもついている雪のようにクールな性格。\n特技の日本舞踏の動きを利用し、舞うような動きと、氷を使った技で攻撃をしかける。,ゆきぐも,雪蜘蛛,HPが50%以下の時\nカードHPの550%を回復\n
1625,第二型ユリア,7,55,『外敵』との決戦に向けて新たに製造された決戦用騎士の一人。剣で前線を圧倒するために製造された彼女と彼女にしか扱えない剣から繰り出される剣術は強力無比なため「暴風の閃光」と他の騎士から噂される程である。過去のある出来事によりアーサー -技巧の場-の事を誰よりも尊敬しているのだとか。,コンプリーター,暴風剣＝抜剣一閃,円卓内の「剣術の城」カードの攻撃力400%アップ\n（このカードをリーダー設定した時に発動）\n（秘境守護者戦では発動しません）
1626,第二型サラマンダー,7,40,癒しの効果のある緑色の炎が燃え上がっている火山付近で採取された因子によって製造された緑色火龍を操る騎士。体内に蓄えられたエネルギーを燃焼させることで生み出される緑色火龍が放つ炎には、瀕死状態の騎士をも一瞬で完治させるほどの治療効果がある。本人は傷を見たことがなく治せない傷を見るとゾクゾクしてしまう危ない性格をしている。,フレイムドラグーン,龍電炎上＃６６,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの888%を回復\n
1627,支援型 伊万里,6,28,調査の名目で訪れた遺跡で湯が湧き出す。湧き出した湯の効果を求めた騎士がその遺跡に殺到した。あまりに多くの騎士が訪れるため配属された遺跡管理者。無表情だが仕事振りは文句がなく、与えられた仕事を完璧にこなしている。無表情に見えるが実は感情表現が苦手なだけで、内心では年頃の少女らしい葛藤がある。,クールサーブガール,鉄接客＝冷静給仕,HPが30%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1628,支援型ジュエル,6,30,毎年開催されている「ブリテン体育祭」において優勝者にトロフィーを贈呈する担当として製造された。真の持ち主に渡るその日まで、トロフィーの手入れは欠かさず、盗もうとする騎士には怒りの鉄槌を下すと言われている。暇さえあれば、トロフィーを磨いてピカピカにしているのだとか…。,チャンピオンシップカップ,術光／輝優勝杯,3ターンの間\n相手のATK60%ダウン\n
1629,特異型カメハメハ,5,25,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。元となった人物は『外敵』の大陸よりさらに東南の島国における外交手腕で文化の繁栄に貢献した国王であるとされるが、この時代にそのような情報はない。火山の噴火を鎮めるための呪いで、時空を超越した可能性がある。陽気でおおらかな性格で、皆に慕われるカリスマ性のある女性。,サザンオールコントロール,術火／南国統率,HPが30%以下の時\n与えたダメージの200%回復\n
1630,第二型マリチカ,5,26,他の騎士を癒す目的で製造された美少女騎士。元々戦闘を目的に製造されたわけではないが、少しでも皆の役に立ちたいと自ら戦場に志願。戦士としての日常と、美少女としての日常の二足のわらじを履いている。異性への免疫はなく、目が合うだけでドギマギしてしまうが、芯の通った強い女の子である。,ダブルスタンダードライフ,可憐歌＝二重晴褻,攻撃力を250%アップ\n
1631,第二型エルフィ,4,18,捕虜の拷問を目的として製造された騎士。サディスティックな性格で相手を痛めつけることに抵抗がなく、どうやったら効率よく相手を追い詰めることができるかの研究にも余念がない。研究熱心で自分自身すら恍惚と共に実験台に捧げており、人知れず手にした蛇腹剣を自らの体に巻きつけている様子。,エゴイスティックアンサー,痛束縛＝他問自答,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を300%アップ\n
1632,支援型エード,4,20,円卓内部の秩序を守る為に製造された特殊な個体。正義感に満ちあふれ、自身の正しさに一片の迷いも抱いていない。その為、柔軟性に乏しく、逆にトラブルを招いてしまっている本末転倒なトラブルメーカー。それでも懲りずに、今日も正義の為に奔走しているようだ。,シルバークロスフォージ,鍛銀十手＃３１,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
1633,支援型アセビ,4,22,『断絶の時代』に花や春を司る妖精が鍛えたとされる剣を託された騎士。剣は振るうごとに花の香り立ち込める風を巻き起こす。しかしこの風、甘い香りとは裏腹に麻痺効果がある。普段は笑顔が可愛らしい少年だが、一度争いになるとがらっと雰囲気が変わり敵あらば子供ですら攻撃することを躊躇しない冷徹さを持ち合わせる。,スプリングフラワーシャワー,術風／春花薫斬,カードレベルがMAXの時攻撃力を250%アップ\n
1634,鏡国型 三月イテール,7,28,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。イテールの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。何故か一緒に製造された小さなウサギが、元となった騎士の戦闘能力を全て引き継いだため彼女自身はたいした戦闘能力を持っていない。その事も幸いしてか代わりに戦ってくれるウサギを尊敬しており常に自分もウサギの耳を着用している。,バニーライクバニー,三月剣＝脱兎夢想,攻撃力を550%アップ\n
1635,鏡国型ハンプティダンプティ・フラウ,7,30,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。フラウの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。一緒に製造された「ハンプティダンプティ」と呼ばれる球状の顔を持った物体を武器として自由自在に操る事が出来る。彼女の操る「ハンプティダンプティ」は触れた者に自分の顔を刻印できるとされ恐れられている。「ハンプティダンプティ」は不死身なのだとか……。,フェイスメイカー,術玉／顔面恐怖,HPが60%以下の時\nカードHPの500%を回復\n
1636,鏡国型ハートの女王ジェンス,7,49,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。ジェンスの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。製造の際に参考にされた本の女王の部分を色濃く引き継いだのか豪勢なドレスをいつも身につけている。女王の割には好戦的で歯向かう人間には容赦なく斬りつけてくる。ただし扱いは苦手なためいつもドレスを破いてしまい肌を露出させてしまう悩みが尽きない。,クイーントラブル,加愛心＝情念爆破,HPが40%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの300%を回復\n
1637,チェシャールキャット,5,15,元々『断絶の時代』では危険な森に人々が迷い込んだ時に進むべき道を示す役割を担っていた妖精。人と接した時間が長くなりすぎたために常にちぐはぐな物言いしか出来なくなってしまったために現在では逆に人を惑わせる不気味な猫と忌み嫌われている。,面妖なるお告げ,エラーb89f459,8ターンの間相手のATK20%ダウン\n
1638,鏡国型アリス -幼き記憶-,6,18,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。アリスのルーツを探るためにアリスの因子を用いて、そっくりに作られたアリスであってアリスでない存在。製造過程において無理やり幼く製造されたために元の騎士からは容姿しか引き継ぐことができなかった。,ピュアリトルハート,好奇心＝純真無垢,攻撃力を300%アップ\n
1639,鏡国型パンジーと白ウサギ,5,26,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。パンジーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。一緒に製造された白いウサギとは大の仲良しでいつも一緒にいる。白いウサギの持っている懐中時計に宿る時間操作の魔法で戦う事ができる。,ダブルファンファシー,術兎／双子団欒,HPが20%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1640,鏡国型 白ウサギ,6,33,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。作中で語られている白いウサギの情報を色濃く受け継いで製造された。製造された時に持っていた時間を操る魔法が宿った懐中時計をいつも持ち歩いている。鏡国型パンジーとは同時期に製造されており、別の姿で彼女といつも一緒にいる。,タイムトリッパー,術光／回帰時計,HPが50%以下の時\n相手の攻撃を2ターン無効化\n
1641,鏡国型マッドハッター,5,24,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。特殊な能力を持った帽子を製造する事ができ、また第一線クラスの戦闘能力を持ち合わせているため重宝されているイケメン騎士。自ら生み出した帽子を大切にしているためか帽子は武器として扱わず代わりにトランプを操って戦闘をする変わった騎士としても有名となっている。,トランプマーダー,狂乱札舞＃８９,攻撃力を400%アップ\n
1642,鏡国型マッドハッター -宵闇の宴-,6,25,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。特殊な能力を持った帽子を製造する事ができ、また第一線クラスの戦闘能力を持ち合わせているイケメン騎士の裏の姿。戦況を左右すると言われている力を持った帽子を元手にブリテン近郊で裏の帽子販売を行っている。,ハットブリーダー,狂帽演舞＃８９,3ターンの間\n円卓内「鏡国型」の攻撃力を300%アップ\n
1643,鏡国型アーサーとトランプ兵,6,33,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。アーサーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた複製。トランプを兵隊に代えて操る事ができる力を持った小さなアーサーの複製。大きな力を持っている訳ではないが、トランプさえあれば物量で圧す事が出来るため人員不足の戦場において重宝される騎士である。,ジョーカーアタック,三人組＝渾身札撃,HPが30%以下の時円卓全体HPの50%を回復\n
1644,鏡国型アリス,7,33,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。鏡国型の中で一番元となった本の力を色濃く受け継いだ美少女騎士。その見た目の可愛らしさから男性騎士の士気が上がるため『外敵』との戦闘においてアイドル的扱いを受けている。しかし好奇心旺盛な性格が災いして騎士達を困らせる事もしばしばあるのだとか。,ピュアリップハニー,好奇心＝純朴愛歌,HPが30%以下の時\n相手の攻撃を5ターン無効化\n
1645,唯一型ランスロット -バニー-,7,44,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルと同様クールな性格で、どこか頼りない印象のアーサーを冷静にサポートする右腕のような存在。身に纏っているジョブ「バニー」の力によって、絶対的な跳躍力を発揮することができる。,るなほっぴんぐ,跳脱兎＝月光凌距,HPが40%以下の時\n攻撃力450%アップしカードHPの350%を回復\n
1646,唯一型ガウェイン - バニー-,6,28,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルが抱えていた人格面の問題も矯正されており、礼儀正しく真面目な性格。自らアーサーの「本妻」を名乗っている。身に纏っているジョブ「バニー」の力によって、絶対的な跳躍力を発揮することができる。,むーんとらくと,跳潮引力＃８２,攻撃力を444%アップ\n
1647,鏡国型ミニア,6,28,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。様々な機械を操る能力をもった言葉を喋るドアノブが付いている不思議なバッグを持って製造された騎士。バッグが独りでに応戦をしてくれるため彼女自身は前線に置いても寝たままだったりする特殊な騎士である。,ファンシーネクストドア,鮮烈登場＃４４,HPが40%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの350%を回復\n
1648,唯一型マビノギオン -バニー-,6,15,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識と明晰な頭脳でアーサーを導く天才だが、効率を重視するあまり手段を選ばない冷たい一面も。身に纏っているジョブ「バニー」の力によって、絶対的な跳躍力を発揮することができる。,ぴこいんきゅべーと,術跳／孵卵瞬速,HPが40%以下の時\nカードHPの600%を回復\n
1649,唯一型トリスタン -バニー-,5,22,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルとは異なり、少し天然成分の入った呑気でおバカな性格。だが、その性格が時に思わぬ活路を開くことも。身に纏っているジョブ「バニー」の力によって、絶対的な跳躍力を発揮することができる。,すてんしるえっぐ,跳透築＝虚殻暴卵,カードレベルがMAXの時攻撃力を500%アップ\n
1650,鏡国型トゥイードル,5,18,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。製造されたときから片時も離れる事のない双子の騎士。見た目がそっくりなために戦場において敵を惑わす役割を担っているが、彼女達自身が片時も離れようとしないためにその役割が果たされた事はない。騎士の間では彼女達を引き裂いた時には願い事が一つ叶うと噂されている。,ミラージュオブラブ,双志動＝求愛連動,4ターンの間相手のATK50%ダウン\n
1651,乖離型リトルグレイ,7,55,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。リトルグレイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。奇妙な外見に対して非常に温和で友好的な性格だが、彼女（？）が町に訪れると家畜が謎の死を遂げるという噂が流れている。真相は不明ながら、本人はどこ吹く風で気にしていない模様。,キャトルミューティレーション,術光／家畜誘拐,攻撃力を888%アップ\n
1652,乖離型ローディーネ,7,40,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。ローディーネの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。直接戦闘ではなく騎士を応援する能力に特化している。彼女の応援によって本来の力以上の能力を発揮した騎士は、最悪死に至るほど身体的、精神的に負荷が大きいと言われている。,バーサーカーシンドローム,過大強化＃５５,HPが60%以下の時\n相手の攻撃を4ターン無効化\n
1653,乖離型ローエングリン -覚醒-,7,44,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。ローエングリンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。発掘されたテクノロジーだけでなくアーサーを守護する役割を担っている。オリジナルと比較して戦闘能力の大幅な向上が見られるが、性能に関してはいまだ不明な点が多い。,アウェイキングガーディアン,術光／守護覚醒,HPが40%以下の時\n攻撃力450%アップしカードHPの700%を回復\n
1654,乖離型 金髪のイゾルデ,7,37,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。金髪のイゾルデの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元となった騎士とは異なり、真面目で穏やかな性格の持ち主。アーサーのためなら誰とでも戦う高い忠誠心を持つが、時おり感情を押し殺したような憂いを秘めた表情を見せる。,ミステリアスロイヤリティ,忠誠守＝迷剣不乱,HPが35%以下の時\nカードHPの550%を回復\n
1655,乖離型ローエングリン -納涼-,7,32,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。ローエングリンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。オリジナルとは異なり抜刀術を活かした独特な戦闘スタイルで戦う。瞬きする間に三度以上抜き打ちを行うことができるが、性能に関してはいまだ不明な点が多い。,ライトニングアートオブソード,術氷／神速抜刀,5ターンの間相手のATK60%ダウン\n
1656,乖離型エターナル・フレイム・オブ・セプテンバー,7,66,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。エターナル・フレイム・オブ・ディッセンバーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。オリジナル同様2種の炎を扱うことができる。特徴的な長い耳を持ち、満月の夜に最大スペックを発揮できるよう調整されている。,フルムーンオブデュアルフレイム,兎追夜＝双炎満月,HPが50%以下の時\n攻撃力666%アップし与えたダメージの111%回復\n
1657,唯一型ランスロット -花嫁-,7,35,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。クールな性格だが、因子提供相手との運命的な出逢いに恋焦がれるロマンチストな一面も。身に纏っているジョブ「花嫁」の力によって、直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すことに特化している。,ヴァージンプロテクト,恋々焦＝乙女戒心,HPが40%以下の時円卓全体HPの90%を回復\n
1658,唯一型ガウェイン -花嫁-,7,50,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。真面目で奉仕精神が強く、努力家な性格。花嫁修業に余念がないが、理想が高いためかまだ相手は見つかっていない。身に纏っているジョブ「花嫁」の力によって、直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すことに特化している。,スローイングブーケ,爛花投束＃８１,5ターンの間\n円卓内の女性カードの攻撃力400%アップ\n
1659,唯一型マビノギオン -花嫁-,7,18,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。理想の花嫁になるためありとあらゆる書物から知識を吸収したが、あくまで知識先行で半ば耳年増になってしまった。身に纏っているジョブ「花嫁」の力によって、直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すことに特化している。,キャンドルギア,術光／機発純条,HPが30%以下の時\nカードHPの555%を回復\n
1660,唯一型トリスタン -花嫁-,7,25,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。アーサーに対しては積極的だが、他の異性とは恥ずかしいのか、目を合わせることもできずにいる。だが、そのウブな仕草が彼女の魅力にもなっている。身に纏っているジョブ「花嫁」の力によって、直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すことに特化している。,ピュアブリード,初心舞＝満身不触,攻撃力を600%アップ\n
1661,乖離型クラッキー,6,13,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。クラッキーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元となった騎士同様、非常にナルシスト。自分が最も可愛らしく見えるポーズの研究に余念がなく、鏡の前で日夜決めポーズをとっている。,モエロポートレート,術火／自映萌燃,「魔法の派」が3枚以上で攻撃力を500%アップ\n
1662,乖離型トール,6,29,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。トールの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。エネルギー配分や力のコントロールを得意とした扱いやすい騎士。想定外の戦果を期待することは難しいが、想定内の勝利を確実なものとすることができるため重宝されている。,プロバビリティプライオリティ,勝利奪＝確率優先,HPが50%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
1663,乖離型ベイリン -炎夏-,6,18,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。ベイリンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。相手を焼き尽くす広範囲攻撃を得意としている。対多人数の戦闘に長けているのだが、極度のあがり症のため実戦では思い通りに炎を出せないことが多い。,スプレッドファイヤーシート,術火／焼旗戦法,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
1664,乖離型ビスクラヴレット -観月-,6,4,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。ビスクラヴレットの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。マイペースな性格で団体行動を苦手としている。戦闘においては単独でも行動できる突破力をもつので問題はないが、日常生活では不便を感じることも多いんだとか。満月の夜に最大スペックを発揮できるよう調整されている。,ワンポイントブレイクスルー,踊月獣＝一匹突破,HPが70%以下の時与えたダメージの200%回復\n
1665,唯一型ランスロット -チアリーダー-,6,22,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。皆をまとめるリーダー的な存在で、他の騎士からの信頼も厚い。意外とおっちょこちょいな一面もあるんだとか。身に纏っているジョブ「チアリーダー」の力によって、他騎士を応援しサポートする力を持っている。,フラッシュワークス,指揮踊＝繚花連弾,HPが40%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
1666,唯一型マビノギオン -チアリーダー-,6,30,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識でもって、それぞれの騎士に最も適した激励の言葉を掛けることができる。身に纏っているジョブ「チアリーダー」の力によって、他騎士を応援しサポートする力を持っている。,アドレナリンシェイカー,術光／起概蒙攻,カードレベルがMAXの時攻撃力を400%アップ\n
1667,唯一型ガウェイン -チアリーダー-,6,16,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。真面目な性格で、仲間達を元気づけようと自ら先頭に立って身体を動かしている。そのためか、身体能力は抜群に高い。身に纏っているジョブ「チアリーダー」の力によって、他騎士を応援しサポートする力を持っている。,チャーミングコンパス,魅脚天弧＃３９,10ターンの間相手のATK45%ダウン\n
1668,唯一型トリスタン -チアリーダー-,6,27,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。おっとりとした性格のムードメーカー。予想の斜め上の行動は、見る者を楽しませるだけでなく創作性も高い。身に纏っているジョブ「チアリーダー」の力によって、他騎士を応援しサポートする力を持っている。,プラネタリィジンバル,創作戯＝万周咆旋,HPが70%以下の時攻撃力300%アップ\n
1669,唯一型ランスロット -シーフ-,6,21,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。任務遂行を第一とし、己の感情を殺すことができるクールな性格。アーサーを狙う者には特に容赦がない。身に纏っているジョブ「シーフ」の力によって、風のように素早く動き相手を翻弄することができる。,タウゼントゲヴェーア,任遂行＝慈恐共戦,最初の攻撃時相手のHPを10%ダウン\n
1670,唯一型マビノギオン -シーフ-,6,19,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識を活かした頭脳戦を得意とするが、策士策に溺れることも多い。身に纏っているジョブ「シーフ」の力によって、風のように素早く動き相手を翻弄することができる。,マッハイントルード,術闇／音挙侵撃,HPが30%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの400%を回復\n
1671,唯一型ガウェイン -シーフ-,6,25,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。真面目で心優しく、弱きを助け強きを挫く義賊。しかし、その情け深さ故に敵に対して非情になりきれない一面も。身に纏っているジョブ「シーフ」の力によって、風のように素早く動き相手を翻弄することができる。,ディアーイェーガー,鹿迅駆逐＃６９,攻撃力を555%アップ\n
1672,唯一型トリスタン -シーフ-,6,17,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。自由気ままな性格でマイペースだが、戦闘においては型から外れたトリッキーな動きで相手を翻弄する。身に纏っているジョブ「シーフ」の力によって、風のように素早く動き相手を翻弄することができる。,ダイナミックスティール,自由風＝全身翔盗,HPが50%以下の時与えたダメージの300%回復\n
1673,唯一型ランスロット -メイド-,6,32,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。クールな性格だが実はおっちょこちょいで、懸命に給仕するもののミスが多く、いつも食器をひっくり返してしまう。身に纏っているジョブ「メイド」の力によって、直接戦闘だけでなく日常場面での奉仕も得意とする。,ティーラウンド,淑召刺＝円壇茶会,HPが65%以下の時\n攻撃力330%アップしカードHPの250%を回復\n
1674,唯一型マビノギオン -メイド-,6,13,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。奉仕中も常に読みかけの本について考えているが、仕事自体は卒なくこなす器用さを持っている。身に纏っているジョブ「メイド」の力によって、直接戦闘だけでなく日常場面での奉仕も得意とする。,コックコート,術風／美材爛味,HPが40%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
1675,唯一型ガウェイン -メイド-,6,20,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。チリひとつ残さない丁寧な掃除が得意。潔癖症に近いため、常に掃除する場所がないか探し歩いている。身に纏っているジョブ「メイド」の力によって、直接戦闘だけでなく日常場面での奉仕も得意とする。,サドンパッチワーク,分凌固凝＃２７,HPが40%以下の時HPを500000回復\n
1676,唯一型トリスタン -メイド-,6,6,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。マイペースでのんびりした性格のためか、仕事中でも面白いものを発見するとすぐに油を売ってしまう。身に纏っているジョブ「メイド」の力によって、直接戦闘だけでなく日常場面での奉仕も得意とする。,ハイディングパーティー,奮掌刺＝隠遁茶会,相手の攻撃を1ターン無効化\n
1677,合奏型アーサーオブラウンド,7,20,コンサートを盛り上げるため、楽器演奏に特化して製造された特殊な騎士。アーサーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。アーサー -剣術の城-はギターを、アーサー -技巧の場-はベースを、アーサー -魔法の派-はキーボードを担当。観客を巻き込んで本人達も派手に盛り上がっている。,スケルツァンドキングトリオ,術奏／三騎士楽,カードレベルがMAXの時攻撃力を300%アップ\n
1678,帝性型 緋色の女帝,7,55,バレンヌ帝国に伝わる「伝承法」最後の伝承者で、「七英雄」と最終的な決着をつける運命の皇帝。月の力が宿る剣ムーンライトを使う。\n「死してようやく、黄金の帝王は本来を取り戻した。白銀と一体化することで、失った光を取り戻したのです。」,ムーンシャドウ,月光剣＝風雪月影,HPが30%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの600%を回復\n
1679,帝性型ダンターグ -起源-,7,47,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。古代人随一の暴れ者で、誰よりも強くなりたいと願っている。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「ぐゎっははは、クィーンの下へ逃げ帰れ！　臆病なタームはクィーンと一緒に溺れ死ぬがいい！」,グランドスラム,大震撃＝破壊剛槍,カードレベルがMAXの時攻撃力を700%アップ\n
1680,帝性型クジンシー -起源-,7,33,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。古代人随一の嫌われ者。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「分かったよ、ワグナス。頼むから、軽い処分にしてくれよ。ダンターグに殴られるとかは勘弁してくれよ。」,ソウルスティール,気魂奪取＃９９,HPが50%以下の時与えたダメージの300%回復\n
1681,帝性型ロックブーケ -起源-,7,30,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。同じ七英雄のノエルとは兄妹にあたる。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「お兄様は必ず来るわ。絶対にわたしの期待を裏切らないから。わたしの誕生日を忘れたりはしないから！」,テンプテーション,術闇／心惹魔手,HPが30%以下の時カードHPの700%を回復\n
1682,帝性型セフィラス,6,34,天界の守りを司る上級天使。数々の剣技を持つ精霊系モンスター。\n「貴方についていくと決めたのです。迷いは捨てて、最終皇帝への道を突き進んでください。」,クロススラッシュ,音速剣＝十文字斬,攻撃力を350%アップ\n
1683,帝性型コッペリア,6,20,発明家ヒラガが作った機械人形であり、ヒラガ家の永年の夢であった最高の発明品。皇帝が配下にした当初は心を持っていなかったが、伝承法により本当の命と心を手に入れる。\n「その人形しゃべれねえだろ？三流だぜ！」,クワドラブル,四連足技＃０９,カードレベルがMAXの時カードHPの300%を回復\n
1684,帝性型コウメイ,6,35,アバロン帝国大学の生徒で、戦いの法則を研究する軍師。知略に長ける一方、肉体労働は不得意。疲れた頭を休める場として大学に通っており、授業はサボりがち。魔力が強い反面、直接攻撃を苦手とする。\n「皇帝陛下、恐れながらご意見申し上げます。戦力分散などそれこそ敵の思う壺、飛蛾の火に入るが如し、愚策。」,クリムゾンフレア,術火／深紅揺焔,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの300%を回復\n
1685,帝性型ソフィア,6,25,カンバーランドの王女で、ゲオルグの妹、トーマの姉。ゲオルグと共に聖騎士団ホーリーオーダーを結成する。内政に優れ、父王からフォーファー統治を任されている。智謀に長けた勇敢な女性。\n「陽光を浴びましょう。この世界は闇が多すぎる。我らは光の戦士であるべきです。」,クイックタイム,術水／時間加速,HPが40%以下の時カードHPの350%を回復\n
1686,帝性型キャット,5,14,シーフギルドのリーダー的存在である女盗賊。正統派の義賊を目指している。また、義理に厚く、受けた恩義は体を張ってでも返す一面を持っている。魔物に襲われている所を皇帝に救われ、運河要塞攻略の手引きをすることに。\n「ついてきて、皇帝さん。私の【短剣】は、みんなを幸運の方位へと導く。私が守ってあげるよ♪」,ファイアクラッカー,術妨剣＝火炎爆竹,3ターンの間相手のATK90%ダウン\n
1687,帝性型ジェラール,5,18,バレンヌ帝国の第二皇子。優しい性格で戦いは好まなかったが、兄と父の死に直面し、父王レオンより能力を受け継いで皇帝として即位。見違えるほどの戦士に成長した。\n「父は自らの命を犠牲にし、その能力を私に託した。伝承法とは、平和を願う心が生んだ術なのです。」,ゴールドグリッター,決意剣＝黄金剣閃,カードレベルがMAXの時攻撃力を300%アップ\n
1688,帝性型レオン,5,20,世界平定に意欲を燃やすバレンヌ帝国の皇帝。七英雄クジンシーに第一皇子ヴィクトールを殺害され、自身もクジンシーの「ソウルスティール」によって命を落とす。「伝承法」により、ソウルスティール見切りの極意と、七英雄打倒の遺志を第二皇子ジェラールに託した。\n「たとえ一人の力が及ばずとも、意思は継がれ、いずれ千の力となろう。我が無念も、必ずやいつか…」,スターソード,星剣創造＃１０,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
1689,帝性型オアイーブ,5,22,「七英雄」と同じ時代を生きた女魔導士で、古代人の生き残り。魔物と化した七英雄から世界を守る為、皇帝レオンに「伝承法」を伝える。\n「あの人は自分さえ愛していない。それが何なのか、分からないけれど、私はあの人を支えたい。」,ギャラクシィ,術光／銀河出水,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの250%を回復\n
1690,帝性型せんせい,6,99,第一世界で学校の先生をしているスーパースライム。帰らぬ父を捜しに行こうとする生徒を案じ、途中まで旅に同行してくれる。\nリミットブレイクチアリー同様、限界突破の端を何らかの形で切り開くことができるらしい。,なし,なし,合成素材時に限界突破\n
1691,帝性型 七英雄 -融合-,7,77,血の誓いを破り、「七英雄」全員の本体を同化させた集合体。自らを追い詰めた最終皇帝を抹殺すべく、七人全ての力を結集して戦いに挑んでくる。\n「融合した我らは無双、至高、究極……我の前に立つ者はすべて蹂躙し、滅ぼしてくれよう。」,アストラルゲート,死星開門＃７７,7ターンの間円卓全体の攻撃力を777%アップ\n
1692,帝性型セルマ,6,20,バレンヌ帝国皇帝ラァトゥムの孫娘で、父である白銀の皇帝の魂と遺志を受け継ぎ、皇帝に即位した少女。「破壊するもの」を討つため、家臣と共に苦しい戦いに立ち向かう。秘められた力を持つ。\n「この力……内々からマグマのように流れ込んでくる熱い覇気……！これが、あたしの力……？！」,サザンクロス,五星衝＝南十字星,攻撃力を300%アップ\n
1693,帝性型エメラルド,5,16,バレンヌ皇帝に代々仕える宮廷魔術師のひとり。「フレイムマスター」の異名を持つ火の術法の使い手で、ジェラールに「ファイアーボール」を伝授した。術法研究所の設立を最初に進言したのは彼女だとも言われている。\n「戦列を崩しては、敵の集中攻撃に遭う可能性が！ 皇帝様、ここはお任せを！我が火焔で蹴散らしてみせます！」,クリティカルブロウ,術火／黒龍点破,HPが30%以下の時HPを200000回復\n
1694,帝性型スフィンクス,5,15,顔と体は人間の女性。腕は鷲、足は獅子の合成魔獣。\n「我は暖かき者。我は迷いし時に現れる者。我は暗き所でこそ見える者。さて、我は誰だ？」,スフィンクスリドル,エラー1e24a12,攻撃力を50000プラス\n
1695,帝性型 河馬人間,5,10,奇病によって筋肉や骨格がむくみあがった悪人。七英雄ノエルの命令により、テレルテバ調査の任に就いていた。火や冥の術法に長けている。\n「だから言ったろ。お前なんかがノエル様に刃向かうなんて百万年早いんだ。さっさと田舎に帰りな！」,デッドリードライブ,エラー1e24a13,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値3倍\n
1696,帝性型ノエル -起源-,7,50,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。同じ七英雄のロックブーケとは兄妹にあたる。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「後悔は望むところ。後戻りさえしなければ、いい。光は我らの前にある。」,サラマンダークロー,赤竜波＝劫火空拳,HPが50%以下の時攻撃力を888%アップ\n
1697,帝性型ボクオーン -起源-,7,30,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。古代人随一の狡賢さで、七英雄の頭脳として手腕を振るう。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「私の戦略の上をいっていたというのか、この蟻どもが。有り得ない！」,マリオネット,傀儡操作＃５１,5ターンの間相手のATK75%ダウン\n
1698,帝性型スービエ -起源-,7,36,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。同じ七英雄のワグナスとはいとこ同士にあたる。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「お前の役に立てるなら、どんな汚れ仕事でも引き受けるさ、ワグナス。」,メイルシュトローム,災禍氾濫＃１１,HPが30%以下の時円卓全体HPの55%を回復\n
1699,帝性型ワグナス -起源-,7,66,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のリーダー。同じ七英雄のスービエとはいとこ同士にあたる。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「患難は共に出来ても、安楽は共に出来ない。それが世の習い。お前も覚えておくがいい。」,サイコバインド,術光／神気拘束,HPが50%以下の時\n攻撃力600%アップしカードHPの200%を回復\n
1700,帝性型ロックブーケ -魅惑-,6,28,伝説の「七英雄」のひとり。同じ七英雄のノエルとは兄妹にあたる。過去に起きた天変地異の真相を探るため、沈んだ塔の調査を行っていた。男を誘惑し、味方につける力を持つ。\n「ついに、この私をも従える力を得たようだな。若き皇帝、お前が、伝説を現実とするか？」,コールライトニング,術水／風呼召雷,5ターンの間円卓内「帝性型」の攻撃力を300%アップ\n
1701,帝性型ガラテイア,5,17,高い魔力と器用さを持ち合わせている、半人半魚のネレイド族。清らかな水を好み、ルドン高原のアクア湖に住んでいる。自分達の住む水を汚されることを極端に嫌う。\n「やめて！そんな汚い手で触らないで！アクア湖の水が欲しければ月光のクシを持って来て！」,ダイヤモンドダスト,金剛細氷＃０３,攻撃力を250%アップ\n
1702,帝性型リアルクィーン,6,30,ターム族を束ねる巨大な白アリの女王。サバンナで皇帝に倒されたものの、その皇帝に卵をつけ、アバロンで長く復活の時を待っていた。\n「いつかあなたの望みが叶った時、私の夫になり、共に生きると誓って。」,超音波,エラー1e24201,カードレベルがMAXの時攻撃力を400%アップ\n
1703,帝性型ロイヤルクィーン,7,45,ターム族を束ねる巨大な白アリの女王と皇女たち。ターム族を生み出し統括する、非常に強力なモンスター。\n「男たちは働き、戦い、精を注ぎ、死んでいく。すべては、我と我が王国のために。」,フェロモン,エラー1e242ff,HPが30%以下の時与えたダメージの400%回復\n
1704,帝性型 門,5,25,運河要塞の入口にそびえ立つ強固な門。攻撃能力は持たず、守衛のガーゴイルとドビーが外敵を迎撃する。\n「ドビー『三時方向より敵襲！』　ガーゴイル『門を守れ！』」,マヒ爪,エラー1e24dff,相手の攻撃を4ターン無効化\n
1705,帝性型 黄金の帝王,7,50,バレンヌ帝国に伝わる「伝承法」最後の伝承者で、「七英雄」と最終的な決着をつける運命の皇帝。太陽の力が宿る大剣デイブレートを使う。\n「詩人よ、さあ、リュートを爪弾き詩ってくれ。魂を紡ぎ、命を燃やし、勇猛に戦った皇帝たちの物語を……」,ホーリーサンライト,暁剣聖光＃０２,最初の攻撃時\n5ターンの間円卓内「SR～MR」の攻撃力を400%アップ\n
1706,特異型ジョミニ,6,24,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年から採取した因子を元に製造された複製。元となった人物は『外敵』側で優れた戦術論を築いた軍事学者であるとされるが、この時代にそのような情報はない。各地を転戦するなかで、触れてはならない禁忌に触れ時空を超越した可能性は否定できない。自尊心が強くわがままな性格だが、意外と打たれ弱い。他人に対しては傲慢だが、独りになるといじけてしまい自己否定を繰り返してしまう。,ゴーイングマイチャンピオンロード,超私的＝必勝概論,HPが60%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの150%を回復\n
1707,唯一型ランスロット -歌姫-,7,18,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。普段はクールな性格だがステージ上では一変、観客を巻き込んで熱く曲を歌い上げる。身に纏っているジョブ「歌姫」の力によって、円卓の騎士達を癒やし、戦いへの活力を与えることができる。,ラウドオペレッタ,喜歌劇＝螺律絶唱,攻撃力を300%アップ\n
1708,唯一型マビノギオン -歌姫-,7,20,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。絶対音感を持つ天才で、幾重にも声を重ねるハーモニー作りが大好き。身に纏っているジョブ「歌姫」の力によって、円卓の騎士達を癒やし、戦いへの活力を与えることができる。,ブレイクユニゾン,術音／鏡声響震,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
1709,唯一型ガウェイン -歌姫-,7,26,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。真面目な性格で、曲の世界観を大事に歌うことに定評がある。身に纏っているジョブ「歌姫」の力によって、円卓の騎士達を癒やし、戦いへの活力を与えることができる。,ハイソリチュード,超絶高域＃０２,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの250%を回復\n
1710,唯一型トリスタン -歌姫-,7,15,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。人前で歌うことに慣れていないらしく、ステージ上でドジを踏むこともあるが、その初々しさが密かな人気を呼んでいる。身に纏っているジョブ「歌姫」の力によって、円卓の騎士達を癒やし、戦いへの活力を与えることができる。,ノイズイレーサー,透通声＝復波消騒,HPが60%以下の時攻撃力を400%アップ\n
1711,神童型モルゴース,7,83,モルゴースの因子を用いた複製としては、他に類を見ない強大な力を有している。オリジナルと同じく強大な魔力の持ち主だが、同一因子を幾重も掛け合わせた複製の宿命として、魔力の制御が上手くいかず暴走状態に。不安定すぎる力の代償としてダウンサイジングしてしまった。高い能力を盾にしてわがまま放題な「小さき暴君」としてブリテンを練り歩いている。,ゴッドチャイルドジャッジメント,幼気戯＝童神裁判,HPが60%以下の時\n攻撃力888%アップしカードHPの100%を回復\n
1712,唯一型ランスロット -ダークトレーダー-,7,90,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルと同様クールな性格で、どこか頼りない印象のアーサーを冷静にサポートする右腕のような存在。身に纏っているジョブ「ダークトレーダー」の力によって、超強力な武器によって敵を殲滅する能力を有している。,ソードオフスパッタ,電瘤打＝融鋼飛沫,攻撃力を555%アップ\n
1713,唯一型トリスタン -ダークトレーダー-,7,55,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルとは異なり、少し天然成分の入った呑気でおバカな性格。だが、その性格が時に思わぬ活路を開くことも。身に纏っているジョブ「ダークトレーダー」の力によって、超強力な武器によって敵を殲滅する能力を有している。,アークトライアングル,電螺殻＝三頂包通,相手の攻撃を3ターン無効化\n
1714,唯一型マビノギオン -ダークトレーダー-,7,33,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識と明晰な頭脳でアーサーを導く天才だが、効率を重視するあまり手段を選ばない冷たい一面も。身に纏っているジョブ「ダークトレーダー」の力によって、超強力な武器によって敵を殲滅する能力を有している。,ヘッジホッグスタンド,術電／無柱乱立,HPが40%以下の時\n攻撃力450%アップしカードHPの450%を回復\n
1715,唯一型ガウェイン -ダークトレーダー-,7,79,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルが抱えていた人格面の問題も矯正されており、礼儀正しく真面目な性格。自らアーサーの「本妻」を名乗っている。身に纏っているジョブ「ダークトレーダー」の力によって、超強力な武器によって敵を殲滅する能力を有している。,バーバリアンゲージ,狭電輪蛮＃７７,HPが30%以下の時カードHPの555%を回復\n
1716,弱酸型エル,7,55,詳細不明な騎士。複製型エルの因子をもとに作られたという説が有力だが、未だにその詳細は判明していないが、戦闘能力は極めて高い。そこにいるという事実だけで強力な騎士達を圧倒できる、有無を言わせない存在感を誇る。,ナイスチンチン,エラーf78af83,11ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力94%アップ\n（秘境守護者戦では発動しません）
1717,新春型アーサーズ -2014年-,7,90,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。それぞれがアーサーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。新年の節目に各々が思い描く過ごし方をしている。リラックスをした状態から繰り出される攻撃に周りは四苦八苦してしまう。,ニューイヤーアーサー,術光／新春爛漫,HPが40%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの350%を回復\n
1718,夢輝型ケロリ＆フロッティ -二人は仲良し-,7,70,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型の顔とも言える仲良しの二人が一緒になれば怖い者なし。双子のように息の合った攻撃が得意。,シャイニングドリーム,術光／夢輝竣光,HPが40%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの300%を回復\n
1719,音奏型シスターズ,7,30,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。その中でも音奏型三巨頭の一人である音奏型リズミアと一緒に製造された音奏三姉妹。各々が持つ個別の能力を合わせた時に発揮する戦闘能力は第一型にも匹敵すると言われている。ちなみに姉妹だが、窮地にたっていない時はまったく馬が合わずその能力が合わさる事はないとされている。,ディアシンフォニー,音奏波動＃７７,HPが40%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの300%を回復\n
1720,集合型ペリドッド,7,50,「死神」の試作品として湖で作られた騎士シリーズ。本当に死を司る死神なのかは不明。普段は同じ個体で集まることはない、昔あった不幸な出来事の恨みを晴らすために一時団結している。彼女達に攻められると地獄のようで天国のような経験を得られると評判らしい。,デススパイラルキュート,結束鎌＝判傑求愛,HPが70%以下の時\n攻撃力888%アップし与えたダメージの100%回復\n
1721,第二型カレン,7,50,アーサーを最先端の技術で各方面から支援する事を専用に作られた特殊な騎士。王のサポート用に製造された彼女は膨大なエネルギーを内包しており、最高の戦闘能力を発揮できる騎士に仕上がっている。当初その膨大なエネルギーは彼女自身も制御できなかったが、通称「ピコット」と呼ばれる情報解析獣が制御のサポートをしてくれるようになってからはその難点も解決している。最大火力で攻撃した際に彼女の衣服が弾け飛ぶのは「ピコット」曰く仕様なのだとか…。,ブレイブザンバーマキシマム,勇撃光斬＃９９,HPが40%以下の時\n攻撃力999%アップしカードHPの400%を回復\n
1722,支援型リューノ,7,40,強力な魔力を放つ黒水晶から採取された因子をもとに製造された騎士。強すぎる魔力とは裏腹に引っ込み思案な性格のために騎士として注目される大きな魔力を嫌っている。そのためか普段は魔力を抑えるためのローブを着て生活している。幸か不幸かその行動がまた彼女の魔力を大きくする手助けをしている。,ブラスターイービル,術闇／魔眼怪光,HPが40%以下の時カードHPの666%を回復\n
1723,支援型マリッジ,7,28,強力な因子を後世まで残す事によって未来の戦力を確保するという計画から独自に製造された騎士。どんな女性騎士も彼女の手に掛かれば魅力倍増美しさ百倍と噂されているために、彼女を訪ねてくる女性騎士が後を絶たないのだとか……。,マリッジオブパラダイス,激闘花＝純潔楽園,HPが30%以下の時\n攻撃力777%アップし与えたダメージの150%回復\n
1724,第二型スノウ,6,25,極寒の地での戦闘を想定して製造された騎士。逆に暑さに弱いという弱点も生まれてしまったが、本人も寒い季節を好んでいる。常に穏やかなその姿勢から戦地でも周囲の騎士に安心感を与える一方、戦闘態勢に入ると他の者を寄せ付けず先陣を切っていく勇ましさも兼ね備えている。,ロアリングフォークリスタル,術深／六花淡粉,HPが35%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1725,銘刀型 菊一文字則宗,6,30,外敵の大陸よりもはるか東の大陸から流れついたとされる船から発見された「菊一文字則宗」と呼ばれた記録のある刀から、特殊技術を用い取り出された因子によって製造された騎士。使い込まれた剣からは怨念めいた気が漂っており、その念が何らかの力となり時空を超越した可能性がある。刀を抜くと人が変わったように冷酷になるが、普段は笑顔が可愛らしい年相応の少女。,クリッサンスマムソルジャー,刀惨斬＝菊一文字,攻撃力を350%アップ\n
1726,支援型シルビナ,5,24,騎士達も愛するブリテン近海の保全を目的に作られた騎士。遠泳能力に優れており、ブリテン内でも屈指の泳力を誇る。無愛想だが気配りができる性格で、同性異性問わず人気が高い。,プライドスピアー,貫通心＝後期渾身,HPが35%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1727,支援型ストックレス,5,15,海魚を統括する役割を担う妖精が作り上げた魔法の杖を保持する騎士。この魔法の杖は、空気に含まれる微量な水分を増幅させ、大気中に模造の海を作り上げる代物。本来は妖精の補佐にあたるはずだったが、高い攻撃力を秘めていた為、円卓に登用された。現在は、複雑な心境のまま、暴走妖精戦で活躍している。,フィッシュスクールラッシュ,術水／秋剣群海,HPが35%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
1728,第二型シャルトリュー,4,8,猫の因子を掛け合わせることで、瞬発力や跳躍力などの基本的な身体能力を高める事を目的として製造された騎士。製造段階でなんらかのトラブルがあり、身体を透明にするという想定外の能力を得た。能力とは裏腹に自身は目立ちたがりで、常に異性の目を意識した格好を心がけている。姿を消して耳元に息を吹きかけるイタズラをするのが趣味。,ステルストリック,術光／消身悪戯,攻撃力を200%アップ\n
1729,支援型パンパン -和心純真-,4,10,動物の行動分析調査を行い戦闘に役立てる為に作られた騎士。パンパンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。飽きっぽい性格のようで、調査の命には早々に興味を失ってしまい、ひたすら笹ばかり振り回して遊んでしまっている。,バンバンブーグラス,術闇／笹葉更々,攻撃力を290%アップ\n
1730,支援型ピンクラスター,6,29,優雅に振る舞う洗練された騎士育成のために製造された騎士。ただあまりの愛らしさに戦場においても敵味方関わらず心を乱される騎士が続出した為、後方支援専門になったが、本人はいたって真面目な姿勢で戦場に臨んでいた為、少し不満はあるようだ。本当はステキな騎士のお嫁さんになるのが一番の夢なのは秘密。,アクションフォーハピネス,熱爽愛＝祝福結命,HPが30%以下の時\n円卓全体HPの70%を回復\n
1731,支援型ビックバンナ,6,18,ブリテンの荒れ果てた土地の警護をするために製造された騎士。数ある銃火器の中でも回転式拳銃を器用に操り戦闘を行う数少ないガンマンである。警護する地の男性騎士からは、その戦闘能力よりも彼女のスタイルの良い身体を評して「荒野のオアシス」と噂されている。,ビックバンマグナム,巨玩爆発＃７７,最初の攻撃時攻撃力を777%アップ\n
1732,支援型アクセルパッション,6,26,独特の舞いによって戦場の士気を上げるために製造された騎士。情熱を呼び覚ます炎とともに製造されたこともあり、彼女の舞いには情熱を呼び起こす作用があるとされており戦闘士気が落ち始めた時には重宝されている。,アクセルダンシング,舞踏剣＝乱舞胡蝶,HPが50%以下の時\n相手の攻撃を2ターン無効化\n
1733,特異型 親指姫,6,14,ブリテン近海の国で誘拐され、ブリテンに流れ着いたという小さな少女の因子を用いて製造されたとの噂があるがその元になった少女を見た者はいない。太陽と花を心から愛し、いつか自分だけの王子様に出会えることをいつも夢見ている。,ウォーキングオンサンシャイン,術喜／待恋叩扉,HPが70%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
1734,支援型フラガリア,6,28,騎士達の士気を鼓舞するために製造された騎士。甘いものが大好きで、いつも手作りのお菓子を騎士達に振る舞っている。彼女の手作りのお菓子を心待ちにする騎士は多く、一瞬で作ってきたものがなくなることもしばしば。やはりお菓子の甘い匂いがいつもすると専らの噂で彼女の後ろをついていく騎士がいるとかいないとか。,スィートテンプテーション,甘香乙女＃１５,HPが80%以下の時与えたダメージの200%回復\n
1735,第二型ヒュアロン,6,18,本人が望むか望まぬかはつゆ知らず、容姿とは裏腹に攻撃が得意な騎士。ただ、戦場でも一番気にしているのはその可憐さが引き立つかどうかで、フリルのスカートは一番のお気に入り。このフリルを汚す者には敵味方関係なく躊躇なく罰を下す。,プレイフォーユー,術円／陽風愛楽,攻撃力を300%アップ\n
1736,支援型イリナ,6,30,花の花粉を調合する事によって他者を幻惑する事が得意な騎士。彼女の能力には花が重要なために常に持ち歩いているが、ただ持っているだけでは味気がないと花嫁の格好を常にしている。そのためか男性騎士からも人気は高いのだが、それが幻惑によるものではと危惧して彼女の元に実際に寄ってくる男性騎士は少ない。,フラワリーミラージュ,幻惑花＝夢想花嫁,HPが25%以下の時\n円卓全体HPの55%を回復\n
1737,支援型フワニータ -魅惑の夜-,6,30,眠りのフワニータこと、フワニータの因子を用いて製造された夜型騎士。元の騎士の気だるい雰囲気を引き続きつつ、どこか他の騎士を惑わされる妖艶な魅力を持っている。自分の眠りを妨げる者はすべて悪とみなし、睡眠こそ正義でモットー。,アナザーチャンス,術宵／正覚嘘忘,カードレベルがMAXの時攻撃力を450%アップ\n
1738,支援型サイケパール,6,29,諜報作戦用に製造された特殊部隊の騎士。諜黒蝶と言われる独特の蝶を使ってブリテン全土の情報を24時間不眠不休で収集することができる。さらにこの蝶は彼女の意思次第で他者に無数の幻覚を起こさせる鱗粉を放出できるため暗殺任務も執り行うことが可能とされている。,ファントムパピヨン,黒蝶破＝幻妖乱舞,8ターンの間相手のATK45%ダウン\n
1739,支援型ブライダルマリー,7,38,男性騎士に嫁ぎ支援する事に置いて頂点にたてる女性騎士を製造すると言う支援型マリッジの計画によって生み出された美少女騎士の双子の姉。同じく製造された自分に自信の持てない妹の事をこよなく愛している勝気な女性。姉妹としての証である薔薇の眼帯を大事にしている。妹への愛が深すぎて「薔薇の誓い」という嘘の誓いをでっちあげた張本人であり、本来の計画とはかけ離れて妹しか愛せない残念な騎士である。,ホワイトローズマリー,薔薇系譜＃９９,攻撃力を500%アップ\n
1740,支援型ランスロット -サンタボーイ-,7,40,戦闘能力に定評のあるランスロットの因子を用いて見た目そっくりに製造された騎士。製造後、当初の目的とは別に聖なる日の象徴になるよう命じられ赤色が特徴的な服の着用を義務づけられた。衣服に乱れがあるのはせめてもの抵抗の現れだと噂されている為、本人は不服がある模様。,レフトビハインド,過遠日＝赤衝白派,HPが40%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの777%を回復\n
1741,支援型ブライダルリリー,7,34,男性騎士に嫁ぎ支援する事に置いて頂点にたてる女性騎士を製造すると言う支援型マリッジの計画によって生み出された美少女騎士の双子の妹。同じく製造された勝気な姉の事を敬愛していて、姉妹としての証である薔薇の眼帯を絶えずしている。姉とこの人と決めた騎士だけにしか眼帯を外した姿を見せてはいけないという「薔薇の誓い」をたてているのだとか。,ホワイトローズリリー,薔薇系譜＃８８,HPが35%以下の時HPを100万回復\n
1742,学徒型シャビ,6,28,騎士達に次世代の騎士を育てさせるべく、子供の姿で製造された騎士の成長した姿。幼少期に比べると悪戯はあまりしなくなり真面目な美少女に成長した。ただし幼少期から仲の良かったアーサー達に対しては今でも昔のように悪戯をしてコミュニケーションを取る癖があり、困らせている。ブリテン学園ではシャビちゃん愛好家と呼ばれる謎の組織ができているのだとか。,ピュアレディカバー,闇封印＝純血美女,HPが20%以下の時\n円卓全体HPの60%を回復\n
1743,学徒型モードレッド,6,35,モードレッドと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。\n元来は他の学徒型騎士を導く騎士としての期待をもって製造されたが、想定とは異なり目上の騎士に対して反発を顕著に表したり、規則を破る行動が多い騎士になってしまった。性格が真逆に見える学徒型ランスロットと何故か親交が深いようである。,ビッゲストミステイク,賭危悪難＃５１,攻撃力を400%アップ\n
1744,支援型ツリー,6,17,聖夜型に憧れを持っている騎士。聖夜を美しく演出する煌びやかなイルミネーションが好きなあまり、それっぽい衣装と武器を特別にあつらえ身につけている。聖夜型ローズの手となり足となり、嬉しそうにブリテンの木々を飾り付けているようだ。,イルミネーションナイト,聖夜森＝煌彩光嵐,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1745,学徒型ランスロット,5,20,ランスロットと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。\n他の学徒型騎士を導く騎士としての期待をもって製造された通り、模範的な行動に周りの学徒型騎士達からの評価も高く、一目置かれる存在でもある。性格が真逆に見える学徒型モードレッドと何故か親交が深いようである。,ウェイクザワールド,世界起＝白善信染,攻撃力を280%アップ\n
1746,学徒型ガウェイン,5,28,ガウェインと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。\n優秀な学徒型育成の助けになるように製造された。少々積極性には欠けるようだが、寡黙ながら卒なく何事もこなし、時には大胆不敵な行動を行うなど、ミステリアスなその姿に憧れている学徒型女性騎士もしばしばいるようだ。同タイプとは言えない学徒型モードレッドと親交を持ちたい様子が時たま伺えるが真相は謎である。,ホークオブメイ,秘雨表陽＃５３,HPが80%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの100%を回復\n
1747,第二型リトルワルツ,6,55,騎士達の精神衛生面を保つために製造された騎士。その無垢な容姿とは裏腹に他の騎士達の夢を守るため、毎夜戦い続けていることを知る騎士は少ない。その任務ゆえ孤独に苛まれることもあるが片手に握りしめたウサギの人形が心の支え。あまり弱点がなさそうに見える割にはピーマンが嫌い。,ラビリンスオブドールハウス,操像悪夢＃１１,HPが40%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの300%を回復\n
1824,月堕型モードレッド,7,58,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。モードレッドの因子を用いて見た目そっくりに作られた。人付き合いが悪く、無口で涼やかな態度なので、慣れぬ者だと一緒にいるだけでヒヤッとすると言われている。実際は不器用なだけで、他人を思いやることができる性格の持ち主。,グッドコミュニケーション,良風談話＃６２,5ターンの間\n円卓内「技巧の場」の攻撃力を500%アップ\n
1825,月堕型チェリーニ,7,36,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。チェリーニの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。ブリテンの遥か上空から人々の生活を見守る役目を与えられ、毎日忠実に任務を全うしているが、次第に人々そのものに対する興味が湧いてきたらしく、地上に降りようと何度も脱走しようとしては、失敗を繰り返している。,スロウンステア,座天使＝照覧放擲,攻撃力を700%アップ\n
1826,月堕型ウワーリン,7,21,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。ウワーリンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった騎士同様、自ら創造した異空間へ敵を誘い込むことを得意とする。男性騎士を誘惑することが趣味だが、実際はただの耳年増なんだとか。,イビルミスチーフ,術闇／魔性悪戯,HPが40%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの600%を回復\n
1827,月堕型イナバ,6,16,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。物静かで争いを好まない平和主義者だが、月夜になると闘争本能が抑えられなくなってしまう。憂いを秘めた表情で戦い続ける彼女の姿に、胸を痛める者も少なくない。,アンビバレントバトル,両義闘争＃１５,5ターンの間相手のATK65%ダウン\n
1828,月堕型セルフィ,5,14,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。銃器の扱いに長けており、単独で対複数の敵を相手にすることを得意としている。銃を乱射することにこの上ない幸せを感じるトリガーハッピーで、戦闘時と通常時で激しい性格のギャップがある。,ルナルナフィーバー,狂々乱射＃９９,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
1829,月堕型 夕凪,6,22,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。夕凪の因子を用いて、見た目そっくりに創られた。美しい容貌と、接吻した相手の生気を奪う特殊な能力を駆使して、敵を籠絡する。その妖艶さや儚さゆえに彼女を慕う男性騎士も多いが、本人は特定の誰かを相手にしたいとは思っていないようで、その時その時の付き合いを気ままに楽しんでいるようだ。,ムーンリットブリス,術光／月輝喜悦,攻撃力を300%アップ\n
1830,月堕型 風子,6,25,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。風子の因子を用いて、見た目そっくりに創られた。オリジナルと同様女の子に悪戯するのが趣味で、純情そうな女の子を見つけては、色っぽい言葉を投げかけて反応を楽しんでいる。,バイタリティドレイン,暗刺衝＝生気搾取,HPが50%以下の時\n与えたダメージの200%回復\n
1831,月堕型メレンゲ,7,34,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。メレンゲの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。眠っている人間の夢に干渉する力を持ち、悪夢を見せることで、直接戦闘せずに敵の戦力を削ることができる。本人は自らの力を人助けにも役立てたいと思っており、夢見の悪い味方騎士の夢を改善する役割も担っている。,ドリームインベーダー,闇天女＝夢界蚕蝕,HPが50%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの350%を回復\n
1832,月堕型ラモラック,7,55,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。ラモラックの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。月堕型騎士の中でも高い戦闘能力を持ち、当初の想定以上の成果を上げることができたが、オリジナルと同様人格面に問題を抱えており、満月を見ると人を傷つけたくなる衝動を必死に抑えているらしい。,サードフォールダウン,暗封印＝星幽転移,HPが60%以下の時\n攻撃力500%アップし与えたダメージの75%回復\n
1833,月堕型コルマール,7,30,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。コルマールの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。帽子に付いているお札は『断絶の時代』に作られた魔力制御装置で、それ自体が自我を持つ代物。コルマールの精神状態に応じて、有り余る彼女の力をコントロールする役割を担っている。,シークレットアウェイク,幽力覚醒＃１１,HPが45%以下の時\nカードHPの666%を回復\n
1834,月堕型カラドボルグ,6,19,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。カラドボルグの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。持つ者の力を大幅に上昇させる呪いの仮面を装備しており、その強力な雷制御能力はオリジナルを上回るほど。ただし、その代償として、正気を失いかけている。,フラッシュスキャンパー,術雷／紫電疾走,HPが60%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの250%を回復\n
1835,月堕型アンジェリカ,6,25,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。アンジェリカの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。同じ月堕型騎士の能力を更に伸ばすべく、『断絶の時代』の遺跡から発見された「月の石」の調査を任じられている。オリジナル同様研究への関心が強く、与えられた任務を嬉々としてこなしているようだ。,ルナライトミールストーム,術土／玉桂宝異,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を400%アップ\n
1836,月堕型ランスロット＆ガウェイン＆ガラハッド,5,11,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。ランスロット・ガウェイン・ガラハッドの因子を用いて、それぞれ見た目そっくりに創られた。『外敵』からの夜襲に対応するため、月の光を浴びると三倍の強さを発揮できるようチューニングを施されている。当の本人達はその役割のためか、昼夜逆転生活を強いられることに不満を感じているらしい。,ヒステリックドーン,狂気暁天＃６６,相手の攻撃を2ターン無効化\n
1837,月堕型リコリス,6,21,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。リコリスの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。月の光に中てられた影響か、オリジナルとは異なり、冷気を纏った花の嵐を撒き散らす攻撃を得意とする。,リバースプロパティ,術火／属性反転,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの250%を回復\n
1838,カンナ,7,38,元々『断絶の時代』では、神の不在時に神の代わりを成す妖精として恐れられていた。\n『断絶の時代』の秩序を失った世界を神の不在の異常と勘違いし、その特殊な能力を持って世界を『断絶の時代』に戻そうとしている様子。その派生で、様々な問題が生じている為、緊急対応が求められている。なお、『神』と呼ばれるものが人々の頭で思い浮かべられるものか、ある種のソースコードかなどは一切不明。,神の身代わり,エラーdd66cae,HPが40%以下の時\n円卓全体HPの50%を回復\n
1839,異界型 日吉望都,6,7,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。「馬の声が聞こえる」という理由で、バリスト(馬のお嫁さん)を目指すべく知識ゼロの馬践の専門学校に足を踏み入れた天真爛漫な少女。バリストと馬の強い主従関係に疑問をもち、純粋な気持ちでパートナーと向き合おうと奮闘している。,ジーンチューニング,術馬／同体結合,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
1840,異界型 三実深美子,6,13,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。生まれつき莫大な神力を持つ突然変異"始祖子"の少女。過去に妖魔に襲われた経験を持ち、その時助けてくれた神子と「日本一の神子」になると約束した。,オリジンウルトラドドドドッセイ,始祖子＝弩努怒勢,攻撃力を350%アップ\n
1841,異界型 紅守黒湖,6,23,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。過去に715人を死に至らしめた元凶悪犯罪者だが、増加する凶悪犯罪者に対する超法規的抑止力として国に雇われる。出自・経歴は一切不明。,レディイーター,百合蝙蝠＃６９,HPが60%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの100%を回復\n
1842,異界型 森下先生,6,30,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。春麻女子高等学校2年3組の担任を務めている。年齢や結婚歴は不明。好きな女性のタイプは特にこれといってなく、どんな女生徒でも妄想できてしまう。（一部例外あり）,フルートデルジオン,変態師＝縦笛妄想,5ターンの間相手のATK80%ダウン\n
1843,異界型トルザ・ゴドルシュライム,6,25,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。役職は「討伐士」。武器は大剣。第23代目魔王の討伐依頼を受理する。,デッドオアデカマグロ,王魚之刃＃１,与えたダメージの200%回復\n
1846,アセロラ -お風呂-,7,19,アーサー一行のサポート役妖精。見た目に反し落ちついた口調が特徴。『外敵』の大陸に流れ着いたアーサー一行へ『外敵』の大陸の各種情報をもたらす。アーサーにくっついていると居心地が良い模様。しっかり者だが休む時はちゃんと休む派。,泡沫の昔日,エラーe084d51,3ターンの間\n円卓内「妖精」の攻撃力を400%アップ\n
1847,唯一型ナンナ,7,45,バベル統治者代行。テウタヌスとの戦いの際に突如アーサー一行の前に現れた。魔人を封印するといい、周囲の反対も聞かずその大いなる力を発揮させる。,パワーシンフォニー,術帰／封閉込闇,HPが30%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの700%を回復\n
1848,唯一型アーサー,6,25,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、船での侵攻中にドラゴンに襲われ『外敵』の大陸に渡った。妹アリアを大切に想い、また会える日を楽しみにしている。後に自分の存在にまつわる想像を遥かに超えた事実にたどり着いてしまう。,ヒーローフォーザワールド,選剣閃＝黒覇造檄,攻撃力を500%アップ\n
1849,唯一型アリア,6,5,アーサーの妹。家事の一切を切り盛りするなどしっかり者。アーサーが旅立つ前にお守りとして石を渡した。,ラブリーシスター,可妹憐愛＃１０,5ターンの間相手のATK70%ダウン\n
1850,ベリーベリー,5,11,アーサー一行を待ち構えていた謎の少女。正体は妖精。マーコットの姉。妹とは対照的に喜怒哀楽が行動に出やすい。頭にくるとその愛らしい容姿からは想像できないような暴言を吐く場合がある。アセロラとも何か縁がある様子。,幻惑の誘い,エラーf47dd05,攻撃力を280%アップ\n
1851,マーコット,5,8,アーサー一行を待ち構えていた謎の少女。正体は妖精。ベリーベリーの妹。姉とは対照的に落ち着いている。その行動には姉の面倒を見ているような面も所々見受けられる。アセロラとも何か縁がある様子。,夢境の狭間,エラーaab17e8,カードHPの300%を回復\n
1852,唯一型ツヴァイ・グレーダ,6,26,『外敵』の大陸のドラゴンに未知の強力な魔法を抽出して製造された守護龍。守護する対象がいなくなった現在でも主を生かすためだけに生存している。守護対象であった主も相当の戦闘能力を持っていたのか戦闘能力は一個大隊以上である。,ヴォルカニックレイダー,欲翔撃＝煉獄選考,HPが40%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの500%を回復\n
1853,唯一型ガウェイン,5,25,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。丁寧な口調に気品漂う佇まいとは裏腹になかなか嫉妬深い一面も。,オールオブミー,白祈想弾＃８７,HPが70%以下の時\nカードHPの340%を回復\n
1854,唯一型レッド,6,33,赤い騎士と呼ばれる、目的から外れた騎士達を排除するために秘密裏に製造された騎士。ギルとは以前に面識がある模様。,レッドフラッグ,紅刃衝＝除霞邪外,HPが40%以下の時攻撃力を400%アップ\n
1855,魔人型アーサー -ヌァザ-,7,35,人間とも妖精とも違う種族。『外敵』の大陸においては畏怖として扱われてきた存在。アーサーと瓜二つの姿を持つ。アリアンロッドに命じられアーサー一行に襲いかかる。,アナザーブラックデイ,双通似＝冷覚異威,円卓内「魔人型」の攻撃力を290%アップ\n（このカードをリーダー設定した時に発動）
1856,魔人型ルーグ,7,43,人間とも妖精とも違う種族。『外敵』の大陸においては畏怖として扱われてきた存在。アーサー一行を助けるという予想外の行動を取る。姫という謎の存在を一行に伝えてきたがその詳細は不明である。,ヘルプユーイービル,然因助果＃５７,HPが50%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの350%を回復\n
1857,魔人型テウタヌス,7,50,人間とも妖精とも違う種族。『外敵』の大陸においては畏怖として扱われてきた存在。バベルの塔にて遭遇する。アーサー曰く「正真正銘の化け物」。アーサーの真の力を引き出すきっかけとなる。,ネイチャーズマーシー,術向／基起真源,攻撃力を800%アップ\n
1858,唯一型キルシエ,7,28,自然への深い知識を深めることを目的として製造された騎士。豊かな知識を持ち合わせ、高貴な雰囲気が漂うその姿は見る者の心をつかんで離さない。いつも良い香りがすると騎士達の間では噂になっている。,フォーゲットミーノット,術淡／薄白紅優,HPが30%以下の時\n攻撃力800%アップし与えたダメージの50%回復\n
1859,唯一型モミノキ,7,30,騎士達の休日を彩ることを目的として製造された騎士。着飾ることが大好きで、心惹かれるデコレーションを見かけると全て手に入れたくなってしまう性分。本人曰く「向上心の現れ」だとか。,タイムフォーホリデイズ,待向間＝楽喜時間,HPが30%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1860,唯一型ブレイブルーター,7,45,『外敵』の大陸のさらに遠くにある地域への興味が深く、東西南北問わずブリテンにあまり馴染みが無いような物を熱心に集めていることで有名な騎士。ただ、ブリテンより遥か遠くにある地域への知識が深い者はそう居ないため、その収集物の価値や用途等はほぼ謎である。,テイストオブトラップ,西東混＝古今交軸,HPが30%以下の時\n円卓全体HPの70%を回復\n
1861,唯一型オブザーバー,7,18,主に学徒型騎士達の風紀を取り締まることを目的に製造された騎士。自分に厳しく、他人にも厳しくがモットー。とはいえ冷徹というよりは明るく元気に、熱心に指導するタイプのため学徒型からの信頼は厚い。,ファイトユアセルフ,風紀護律＃３１,最初の攻撃時1ターンの間円卓全体の攻撃力を300%アップ\n
1862,唯一型アデライード,6,20,春の訪れを知らせる役目を担う騎士。ピクニックとお菓子作りが好き。常にマイペースにのんびりしている様子だが、大好きな春の訪れを感じると、いち早く全騎士にそのことを告げようと張り切って朝から晩まであちこちを飛び回っている。,マストビースプリング,術活／春満甘喜,HPが50%以下の時攻撃力を350%アップ\n
1863,唯一型バンドフリーク,6,24,音楽を通して騎士達に活力をもたらすことを目的に製造された騎士。いつも元気いっぱいに飛び跳ねている。ポジティブな性格からか悩みがないことが悩み。,オールウェイズフレッシュ,響拡揺音＃１１,5ターンの間相手のATK45%ダウン\n
1864,唯一型クレイジーペインター,6,18,色でもって敵を制すという一風変わった施策の一つにより生み出された騎士。土埃舞う殺風景な戦場ですら、一瞬で色を解き放ち騎士達の精神浄化を行うことができる。本人はあまり争いは好まないようで、どんな場所でも様々な色を探すことに興じているようだ。,ビハインドクリスタル,術化／色艶彩風,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1865,唯一型キラーアスリート,6,15,第一線での戦いを目的として製造された騎士の一人。気性が激しく、機嫌が良い時と悪い時の態度の変わりようは雲泥の差とまで称される。常に大胆不敵な術で獲物を追い込む策士の一面もある。,ホイールオブゲーム,断直角瞬＃３４,攻撃力を400%アップ\n
1866,唯一型ブラックダリア,6,27,物憂げで気怠い雰囲気が特徴的な騎士。いつも不機嫌なように見えるが、本当は臆病なだけで機嫌が悪いのでは無いとの噂。少々移り気な性格のようで、その一風変わった存在感に一部の騎士達を中心に熱狂的な人気を博している模様。,サレンガール,憂実捨＝雅麗翔意,攻撃力を250%アップ\n
1867,唯一型チェラブダウン,6,24,音楽を通して騎士達に反骨精神の普及を目指すために製造された騎士。意思表示をしっかりとする性分なため他の騎士との衝突も時たまあるが、たまに見せるはにかんだような笑顔にわだかまりはすぐに溶けてしまうとか。,セットミーフリー,雷刺未来＃６３,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1868,唯一型マッドシャーク,5,28,敵兵の夢への介入による精神攻撃を目的に製造された騎士。しかしながら気分屋な性格となってしまった為、戦闘はあまり好まず自ら進んで戦場に赴くようなことはあまりない。他の騎士達の夢に勝手に潜入し、時たまいたずらをしかけているのは本人いわく秘密。,ルシッドドリーム,夢割刀＝糸切線裂,攻撃力を250%アップ\n
1869,唯一型ファントム,5,24,騎士達の休日を彩ることを目的として製造された騎士。思い切り着飾って皆で集まり、おしゃべりや食事を楽しむ会をよく催している。とりわけ女性騎士達からこの会の人気は高く、参加希望者の殺到が昨今の悩みの種。,マスカレイドボール,隠踊秘舞＃５３,1ターンの間\n円卓全体の攻撃力を100%アップ\n
1870,唯一型ゴスシャトル,5,17,戦場に赴く騎士達の安全を祈ることを目的として製造された騎士。小柄な体からは予測できないパワフルな舞で祈りをささげているが、激しくも艶やかなその舞は騎士達の士気を鼓舞する役割も担っている。,リトルリチュアル,願胡共健＃７９,攻撃力を400%アップ\n
1871,唯一型ショコラティエ,5,20,主に料理が苦手な女性騎士へのサポート役として製造された騎士。あどけない印象とは違い、お菓子作りはもちろんどんなスタイルの料理でもそつなくこなすことができる。但し、料理作りの指導に関しては泣く子も黙るほどのスパルタとの噂だが真偽は定かではない。,スウィーテストトライアル,試全挑＝魅甘菓香,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
1872,唯一型エアスピード,5,25,戦場での敵情偵察を目的として製造され、背中にいつも「何か」を背負っている騎士。この「何か」は秘密事項として扱われているらしく、本人ふくめその正体と用途を知る者は今のところ公には確認されていないとのこと。,ストーリーゴーズオン,飛越躍駆＃６６,HPが60%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1873,唯一型サシャレーチェ,5,27,第一線での、特に射撃での活躍を期待され製造された騎士。期待通りその腕前は見事なもので、射撃においてはブリテンでも名高い騎士の一人に数えられている。ただしクールな風貌とは裏腹に寂しがり屋な一面もあり、いつも銃を抱えているのはその影響なのだとか。,ワンダーエクスプロージョン,突回爆蜂＃２９,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
1874,魔人型アリアンロッド,7,26,人間とも妖精とも違う種族。『外敵』の大陸においては畏怖として扱われてきた存在。仮の姿を経てアーサー一行の前に真実を曝け出した。ヌァザを連れ、一度はどこかに行方をくらましてしまう。,エニウェアバットホーム,騙爆操流＃３８,HPが50%以下の時\nカードHPの500%を回復\n
12000004,支援型リオネス,2,5,極めて近い因子を持つ『リネット』を妹のように可愛がる騎士（？）。\n\nいつもにこにこ微笑みを絶やさない貴婦人ではあるが、実は百合でドＳ。\n純粋な憧れから接近してくるガレスに対し、妹分のリネット以上の無茶ぶりをかます。,パワードティア,飾目薬＝婦人落涙,カードHPの50%を回復
12000009,支援型イテール,2,3,イテール本人ではなく、一緒に『湖』から生み出される真紅の鎧を得るために製造計画に組み込まれた騎士。\n\nここで作られた装備はパーシヴァルへ譲渡される予定だったが、イテール自身も実戦に耐えるだけの戦闘能力がある事が判明したため、キャメロット戦力に組み込まれる事になった。,デッドイクイップ,紅蓮鎧＝略奪前提,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
12000015,第二型ラモラック,2,4,多数の敵を殲滅するために製造された、生粋の戦争用騎士。\n\nただし敵を撃破する事のみに集中するように調整されているため、味方をも巻き込みかねないリスクを負っている。\n自身の人格面の問題を自覚しており、その再調整を行える妖精や魔女などに興味を持っている。,ストラグルサーティ,巨迅槍＝撃破優先,攻撃力を20%アップ
12000016,試作型ヴォーティガーン,2,10,アーサーより古い時代に活躍した王の複製品。\n\n『湖』を使った騎士の製造計画の中では最も古いサンプルの一つ。\nヴォーティガーン王が、遺跡から発掘された『湖』のテストを行うために製造させようとしたもの。\nヴォーティガーンの時代には成功半ばで政局が激変して実験が途絶えたが、残されていた設計図はアーサーの時代で再び使用される事となった。,へヴィウェイトブレード,殴打剣＝圧殺鉄塊,攻撃力を50%アップ
12000018,第二型マロース,2,5,解毒を得意とする金髪のイゾルデの対となる騎士。\n\nイゾルデ以外には決して癒す事のできない魔法の毒素を剣に込めており、これで敵を着実に仕留める。\n本人は清廉だが、個人の思惑以上のものを背負う時、彼は躊躇なく魔法の毒素を使用する。,ライトアームクラッシャー,巨断剣＝右腕粉砕,攻撃力を20%アップ
12000040,制御型ベディヴィア,2,3,実際に起こるかどうかはさておいて、エクスカリバーが暴走した時に、それを緊急封印するために製造された特殊な騎士。\n\n直接的な戦闘力はそれほど高くはないが、剣の性能を封じる特殊技能を応用し、敵軍の戦闘力を低減させる事ができる。,セーフティシール,暴走阻止＃７,攻撃力を20%アップ
12000041,特殊型ユーウェインのライオン,2,5,騎士ユーウェインが森の中で出会ったとされるライオン。\n\n一見すると動物のようだが、実は『断絶の時代』に作られた妖精と操縦媒体を、『湖』の技術で再現したもの。\n普段は無言だが、ユーウェインに忠義を誓っており、彼女の危機には死を賭して戦う。,スモールサイズドラゴンキラー,悪竜殺害＃５０,攻撃力を20%アップ
12000046,第二型アグラヴェイン,2,6,直接的な攻撃力ではなく、高い偵察能力によって敵の弱点を探るために作られた特殊な騎士。\n\n設計段階で『ランスロットの弱点をも暴けるようであれば、大抵の敵には対応できるだろう』と考えられていたため、相当に執念深く、場合によっては数日間まったく身動きを取らない事も。,ウィークサーチ,騎士解析＃２５,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
12000047,第二型カルディス,2,6,強大な力を持つもののロストテクノロジー発掘以外に力を発揮できないパーシヴァル、ガラハッドなどの後継タイプ。\n\n純粋な戦争に強大な力を発揮できるよう組み直されたのだが、長所も殺されてしまったため、平均的な騎士と同程度の戦力になってしまった。,グラウンドコントロール,地形制御＃２９,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
12000051,第二型カエルダン,2,6,直接的な戦闘ではなく、部隊間の通信・伝令などに特化する目的で製造された騎士。\n\n敵側の伝令を傍受する機能まではない。\n正面切っての斬り合いを好む騎士達の中では、やや近代化した個体と言える。,ブランチシグナル,二択伝令＃１０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
12000052,第二型カログレナント,2,11,ブロセリアンドの森の物語の導入に現れる騎士。\n\n泉のほとりにある石碑に水をかける事には成功するが、暴風雨と共に現れた黒い騎士に瀕死の重傷を負わされる。\n幽霊や怪人の目撃談における、最初の証言者。\n決して物語を解決する側には回れない。,アクシデントブロセリアンド,暴風猛威＃４９,攻撃力を50%アップ
12000054,第二型マーボナグリーン,2,9,戦略として磨き上げられた妖艶さを持つ女性の虜になってしまった騎士。\n\nアーサーの命令に対しても、『それを実行すると女性が喜ぶから』というクッションを置かなければ実行しない。\n堕落した騎士の典型例として、他の騎士の反面教師としても機能する。,ガイドオブクリーンヒット,誘導斬撃＃１４,攻撃力を20%アップ
12000065,特殊型グリンゴレット,2,3,騎士ガウェインの愛馬として開発された、異例中の異例となる騎士（？）。\n\n極めて優れた名馬達から因子を抜き取って製造された。\nガウェインに対する忠義は固く、もはや一介の騎士を凌ぐほどの優れた精神性を持つ。,ストロングセキュリティ,忠義防備＃２２,カードHPの20%を回復
12000066,教練型ケイ,2,5,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。\n\nだがあまりにも問題発言が多すぎて教練の参考にならない上、ケイが個人的に従えていた人間の中から王の候補者が出てきてしまった事で状況が一変する。\n現在はアーサーの下で実戦に参加しているが、不満がない訳ではないようだ。,オフェンスヘックリング,挑発罵倒＃３２,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
12000068,第二型バーナード,2,4,主に支援型に分類される騎士へ、追加の魔法関連技術を叩き込むための学究機関を管理している特殊な騎士。\n\n主な成果に、別の騎士であるアストラトエレインなどが挙げられる。\n戦場でのサポートも兼ねて、自身も戦場へ出る事に。,ウィザードセキュリティ,支援協力＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
12000073,第二型アイアンサイド,2,7,憎悪や怨嗟を戦いの力へ変換させる騎士。\n\n自らの同朋をランスロット、ガウェインの両名に殺害されたと勘違いしており、アーサーの命令に従いつつ、復讐の機会を窺う。\n逆恨みの憎悪については、騎士設計段階でマーリン等が戦闘力を引き出す目的で、作為的にインプットした疑惑あり。,セブンアームズクロック,術火／七人腕力,攻撃力を50%アップ
12000078,支援型オルトリート,2,4,人工的な『湖』から生まれたにしては珍しい、純粋に金で働く魔法使いの少女。\n\n標的を一時的に白鳥へ変身させるという魔法を得意とし、様々な物品・人間を白鳥に変えて敵を混乱させる。,バードオブトレジャーボックス,術火／機密白鳥,カードHPの20%を回復
12000079,第二型テルラムント,2,6,支援型オルトリートの主な依頼主である金持ち騎士。\n\n『湖』から生まれた根なし草であるが故か、自分だけの土地・領土の取得に並々ならぬ関心を持つ。,ダウナーダミートーク,術援／戦略偽証,攻撃力を20%アップ
12000083,支援型ブリーセン,2,3,聖杯を持つとされる漁夫王に接触するために作られた特殊なメイド。\n\nあのランスロットをも完全に騙すほどの幻術の使い手で、あらゆる恋愛を成就させる実力者。直接的な戦闘力よりも、王位継承や血筋の面で騎士社会に強い影響を与える。,スイートハニープロブレム,術援／恋愛幻影,カードHPの50%を回復
12000085,第二型ブレウノール,2,4,特定のターゲットをひたすら追いかける、暗殺用として製造された騎士。\n\nその特性上、広い戦場で大勢と戦う事には向いていない。\nターゲットに対してはいくらでも非道な攻撃を行うが、意外なほど無関係な人間を巻き込む事をよしとはしない。,リベンジプロミス,術風／復讐宣誓,カードHPの20%を回復
12000087,支援型エルザ,2,7,一つの土地を死守する事を目的に製造された、防御専門の騎士。\n\n騎士というより簡略版の城壁にも近い性質を持っていて、最前線での迅速な陣地構築を目的に、試験的に製造されたものでもある。,エターナルヒール,術援／豊潤土壌,カードHPの50%を回復
12000089,第二型メレアガンス,2,4,捕虜の取り扱いや、必要な情報を聞き出すための技術に特化した騎士。\n\n直接的な戦闘の場面には出てこようとしない。\n基本的に、五分五分の勝負に手を出すつもりはない策士。,ストラテジージェイル,術闇／幽閉策略,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
12000100,支援型ブランシュフルール,2,9,優れた資質のあるパーシヴァルの因子を使って他の騎士を作り出すため、パーシヴァルに対応した因子を構成する目的で製造された騎士。\nだが極めて高度な知能と戦闘力を持つ事から、そのまま実戦投入された最強の主婦。\n何かと失敗の多いパーシヴァルだが、そのたびに彼女が張り倒す場面が目撃される。,テリトリーサービス,術土／領土粉砕,攻撃力を100%アップ
12000105,第二型カドール,2,6,実際に行うかどうかはさておいて、『外敵』の大陸へ直接侵攻を行える個体の試験的開発のために製造された騎士。\n\n長距離・長時間の活動を無補給で続ける事を目標の一つに掲げている。\n実際の戦力よりも、別の騎士コンスタンティンを生み出すための因子を提供した功績の方が大きい。,ロングウォーキング,術土／長期戦闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
12000108,第二型ペリノア,2,3,対『外敵』用の実戦的な個体として製造されたものの、とある特殊な獣を追うため、任務そっちのけでブリテンの森という森を捜し回っている不良騎士。\n\n獣さえ捕まれば即座に元の任務へ戻るはずだが、一向に獣へ手が届く様子はない。,リバウンドエッジ,術援／聖剣破壊,攻撃力を20%アップ
12000126,第二型バグデマグス,2,6,元の性能は高いものの、不運に見舞われる事の多い騎士。\n\nここから幸運や不幸のシステムについて解析しようという動きもあったが、研究が実らなかった事も不運の一つとされている。,ゲットオーバールーズ,打撃剣＝敗者復活,攻撃力を20%アップ
12000132,第二型ボールスジュニア,2,3,外敵の因子を使って製造されたボールスを元に、さらにブリテン式の因子を組み合わせて改良を施された騎士。\n\nランスロットのように強靭な力を持つ騎士を期待されたが、実際に出来上がったのは妖精や魔法の現象を目撃し、そこから危機的状況の中で進むべき道を探る情報収集要員だった。,レジェンドヴューア,伝承持続＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
12000139,第二型ヘリン,2,3,ボールスジュニアから因子を採取して製造された騎士。\n\n採取作業時にエラーが生じたのか、ボールスジュニアにとある奇跡から遠ざける運命を背負わせてしまう。\n単体としての戦闘能力は高く、『外敵』と刃を交える最前線へ繰り出している。,クリティカルキラー,偶発否定＃３７,カードHPの20%を回復
12000140,特殊型アンブロシウス,2,11,アーサー以前にブリテンを支配していた王の一人の因子を使って製造された複製。\n\n元となった人物は物事を比較的平和的に解決しようとする方向性があり、戦争で疲弊したブリテンの民の不満を、経済活動の向上で解消した希有な人物であった。\n複製にも商才は引き継がれている。,エコノミックメンテナンス,経済整備＃６１,カードHPの50%を回復
12000141,支援型オルウェン,2,5,製造計画にはなかったはずなのに、いつの間にか製造されていた出自不明の騎士。\n\n独特の浮世離れした言動や雰囲気を持っており、妖精などの因子を取り込んでいるのでは、と噂されている。\n彼女と結婚するためには、命を懸けた謎解きに立ち向かわなくてはならないとされている。,ギャンブルクエスチョン,生死出題＃１１,攻撃力を20%アップ
12000282,支援型クッキーテ,2,5,お菓子作りもお菓子を食べることも両方大好きな少女。口癖は「腹ペコだと力でないよ？」いつもポケットに大量のお菓子を入れて持ち歩き、疲れた人や元気のない人に配っている。,ファイトディバイトパワー,術援／分与気闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
12000283,第二型キスモ,2,3,湖で勝手にメイド服を着て、あちこち掃除している自称メイドさん。愛用のモップは使いこまれていて、彼女の手にぴったりフィットしているのでどれだけ振り回しても大丈夫。外敵を掃除するのもメイドの仕事！　らしいが、攻撃力は極めて低い。,ウイングモップレイター,術風／従者闘冥,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
12000335,第二型シェルリズム,2,6,湖で生まれ育ち、何かあった時の為に剣の腕を磨いてきた美女。真面目で無口。人からは何を考えているのかわからないと言われることが多いが、実際は何も考えていないことが多い。お風呂タイムが何よりの至福。,エレクトリックソードクラッシュ,薙電撃刀＃７１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
12000366,支援型リプライン,2,3,湖で製造されたがあまり妖精からも他の騎士からも構われることなく、天体望遠鏡を与えられ育った女性。人付き合いがほとんどなく育った為、空気を読むことができない。常にうろうろさまよっている為、一部の騎士からは不評を買っている。,プスートルーシダス,追撮明晰＃９６,攻撃力を50%アップ
12000371,第二型クルック,2,4,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合にはその場で号泣し、相手をとことん困らせてしまう。お兄ちゃん的存在であるゲノムに憧れている。,マリシアスミスチャー,頂甘悪戯＃３１,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
12000377,支援型パルディッシュ,2,5,海底探索を決行する為に製造された騎士。その為か息が長く、水中に１５分ほど潜れるという特技を持つ。頭の回転が早くよく気も回る娘だったが、海藻に興味を抱いてからは人との交わりを避け、海藻と共に暮らしている風変わりな少女でもある。,カウンターマリンプラント,術水／海藻逆襲,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
12000436,第二型テンショウ,2,8,湖で製造されたごく平凡な騎士だったが、偶然自身を巨大化するスペルを習得し巨大騎士となった。通常時は普通サイズで生活を送り、戦場においてのみ巨大騎士となり戦っている。最近の悩みは巨大化した時に他の騎士にスカートの中を覗き込まれる事。気にするのならばズボンにすればいいのに、という声もあるがそれは彼女のポリシーに反するらしい。,タワーレボリューション,術土／塔掌旋回,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
12000438,支援型メーロー,2,7,特異型サンタクロースの相棒としてトナカイの因子を用いて製造された騎士。しかし本物のトナカイとしては製造されなかった為、サンタクロースを乗せて走ることは叶わないとされてしまった。ただし足は途轍もなく速い。現在は対外敵用の騎士として円卓に参加している。普段はトナカイの角がついたフードをかぶっているが、本気を出すときはフードをはずし、目は爛々と赤く光るらしい。,シェーヴェルニィオリェーニ,術光／馴鹿使魔,カードHPの50%を回復
12000498,支援型プラーレ,2,4,輸送路の破壊に特化するべく『断絶の時代』の技術を応用し作られた特大電動ドリルの使い手として製造された騎士。しかし、あまりの威力に全く使いこなせず、逆に振り回されている。妖精らには落胆されているが、本人は全く気にしている様子はなく、いつか使いこなせるようになると楽観的。かなりのプラス思考の持ち主。,ソウビッグエレクトリックドリル,特大螺旋＃６６,攻撃力を30%アップ
12000715,支援型ルキ,2,6,外敵側の人間が落としていった宝石から因子を抽出し作られた騎士。魔法の天才というほどではないが、彼女の魔法は妖精に効果抜群らしく比較的多くのダメージを与えることができる。ゆえに現在は対暴走妖精用の騎士として重宝されている。自らが女性らしく振舞うことより、レディーファーストの王子的存在であろうとする気質がある。ちなみに恋愛対象は女性。,マジックプリシャスオーナメント,術水／貴曖装飾,攻撃力を70%アップ\n
13000004,支援型リオネス,3,8,極めて近い因子を持つ『リネット』を妹のように可愛がる騎士（？）。\n\nいつもにこにこ微笑みを絶やさない貴婦人ではあるが、実は百合でドＳ。\n純粋な憧れから接近してくるガレスに対し、妹分のリネット以上の無茶ぶりをかます。,パワードティア,飾目薬＝婦人落涙,カードHPの50%を回復
13000008,支援型リネット,3,4,極めて近い因子を持つ『リオネス』を愛する少女。\n\n最近、リオネスと仲良くしているガレスが気に食わず、あれこれと理不尽な命令を飛ばしている。\n\n……何を命じても文句一つ言わずに従ってくれるガレスが、実はお気に入りになっている事に彼女は自覚していない。,ナイトオブリネット,召喚球＝戦力補給,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
13000009,支援型イテール,3,5,イテール本人ではなく、一緒に『湖』から生み出される真紅の鎧を得るために製造計画に組み込まれた騎士。\n\nここで作られた装備はパーシヴァルへ譲渡される予定だったが、イテール自身も実戦に耐えるだけの戦闘能力がある事が判明したため、キャメロット戦力に組み込まれる事になった。,デッドイクイップ,紅蓮鎧＝略奪前提,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
13000012,第二型オンズレイク,3,6,常に先陣を切る事で、他の多くの騎士達を戦場へ招き寄せる事を信条とする騎士。\n\nこう着状態を打破するためには極めて有効だが、命を危険にさらす可能性も高い。\n右足には包帯を巻いて仮病しているが、これはわざと仮病である事を味方に知らしめて、余計な同情を買う事を阻害する目的がある。,ダメージプラスパワー,強突剣＝負傷覚悟,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
13000013,第二型ガヘリス,3,6,ロット王の因子を元に作られた、ガウェイン系の騎士の一人。\n\n優れた戦力ではあるのだが、一度頭に血が上ると自己を制御する事ができず、徹底的な攻撃によって無抵抗の相手でも殺害してしまう。\n騎士ではなく、純粋な戦士としてなら評価できる者。,ジャッジメントウィッチ,審判剣＝魔女破滅,攻撃力を50%アップ
13000015,第二型ラモラック,3,6,多数の敵を殲滅するために製造された、生粋の戦争用騎士。\n\nただし敵を撃破する事のみに集中するように調整されているため、味方をも巻き込みかねないリスクを負っている。\n自身の人格面の問題を自覚しており、その再調整を行える妖精や魔女などに興味を持っている。,ストラグルサーティ,巨迅槍＝撃破優先,攻撃力を20%アップ
13000016,試作型ヴォーティガーン,3,15,アーサーより古い時代に活躍した王の複製品。\n\n『湖』を使った騎士の製造計画の中では最も古いサンプルの一つ。\nヴォーティガーン王が、遺跡から発掘された『湖』のテストを行うために製造させようとしたもの。\nヴォーティガーンの時代には成功半ばで政局が激変して実験が途絶えたが、残されていた設計図はアーサーの時代で再び使用される事となった。,へヴィウェイトブレード,殴打剣＝圧殺鉄塊,攻撃力を50%アップ
13000017,第二型エレック,3,6,別の騎士エニードとセットで活動するように設計された騎士。\n\n特殊なテレパシーで、エニードとのみ会話ができる。,リザレクションブラスト,軽割剣＝起死回生,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
13000018,第二型マロース,3,8,解毒を得意とする金髪のイゾルデの対となる騎士。\n\nイゾルデ以外には決して癒す事のできない魔法の毒素を剣に込めており、これで敵を着実に仕留める。\n本人は清廉だが、個人の思惑以上のものを背負う時、彼は躊躇なく魔法の毒素を使用する。,ライトアームクラッシャー,巨断剣＝右腕粉砕,攻撃力を20%アップ
13000019,第二型ダーマス,3,6,『湖』で製造された騎士でありながら、人間に金銭を支払って傭兵団を構築している特殊な個体。\n\n自身では戦わず、呼び出した人間の傭兵を戦わせて戦績だけを頂戴していく、狡猾な人格の持ち主。,カムヒアトゥルーパー,幽閉牢＝騎士召喚,カードHPの100%を回復
13000021,特異型オデュッセウス,3,9,『外敵』より流れ着いた、はるか古代の英傑の骨から取り出された因子によって製造された複製。\n\n増えすぎた英傑を減らす目的で神々が起こした戦争を勝ち抜いた経緯を持つが、本来は腕力より知略を得意とする。,ストライクトロイ,過小剣＝敵陣乱入,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
13000035,特殊型ゴルロイス,3,8,元々のゴルロイスは先代の王ウーサーの敵だったが、マーリンはその実力を認めていたため、彼の因子を元に複製を製造した。\n\nしかし同一因子の掛け合わせによる宿命で本来の性能は再現できなかった。\n一方、ゴルロイスは魔女達の父でもあるため、因子構造を解析して魔女への対抗策を練るために製造した、とする説もある。,マイノリティオフェンス,裁断剣＝少数奇襲,攻撃力を20%アップ
13000040,制御型ベディヴィア,3,5,実際に起こるかどうかはさておいて、エクスカリバーが暴走した時に、それを緊急封印するために製造された特殊な騎士。\n\n直接的な戦闘力はそれほど高くはないが、剣の性能を封じる特殊技能を応用し、敵軍の戦闘力を低減させる事ができる。,セーフティシール,暴走阻止＃７,攻撃力を20%アップ
13000041,特殊型ユーウェインのライオン,3,8,騎士ユーウェインが森の中で出会ったとされるライオン。\n\n一見すると動物のようだが、実は『断絶の時代』に作られた妖精と操縦媒体を、『湖』の技術で再現したもの。\n普段は無言だが、ユーウェインに忠義を誓っており、彼女の危機には死を賭して戦う。,スモールサイズドラゴンキラー,悪竜殺害＃５０,攻撃力を20%アップ
13000042,外敵型バン,3,14,大陸側において、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\nそれ自体も強力な手札として使えるが、最大の功績は、この外敵型バンからランスロット製造への道筋がついた事にあるだろう。,アウトサイドブレード,循環鎖刃＃３,攻撃力を20%アップ
13000046,第二型アグラヴェイン,3,9,直接的な攻撃力ではなく、高い偵察能力によって敵の弱点を探るために作られた特殊な騎士。\n\n設計段階で『ランスロットの弱点をも暴けるようであれば、大抵の敵には対応できるだろう』と考えられていたため、相当に執念深く、場合によっては数日間まったく身動きを取らない事も。,ウィークサーチ,騎士解析＃２５,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
13000047,第二型カルディス,3,9,強大な力を持つもののロストテクノロジー発掘以外に力を発揮できないパーシヴァル、ガラハッドなどの後継タイプ。\n\n純粋な戦争に強大な力を発揮できるよう組み直されたのだが、長所も殺されてしまったため、平均的な騎士と同程度の戦力になってしまった。,グラウンドコントロール,地形制御＃２９,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
13000051,第二型カエルダン,3,9,直接的な戦闘ではなく、部隊間の通信・伝令などに特化する目的で製造された騎士。\n\n敵側の伝令を傍受する機能まではない。\n正面切っての斬り合いを好む騎士達の中では、やや近代化した個体と言える。,ブランチシグナル,二択伝令＃１０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
13000052,第二型カログレナント,3,17,ブロセリアンドの森の物語の導入に現れる騎士。\n\n泉のほとりにある石碑に水をかける事には成功するが、暴風雨と共に現れた黒い騎士に瀕死の重傷を負わされる。\n幽霊や怪人の目撃談における、最初の証言者。\n決して物語を解決する側には回れない。,アクシデントブロセリアンド,暴風猛威＃４９,攻撃力を50%アップ
13000053,支援型ローディーネ,3,6,元々は黒い鎧の騎士をサポートするために作られた者だが、騎士ユーウェインに黒い騎士を滅ぼされた事で役割を中断される。\n\n騎士を応援する能力に長けているが、その戦いの声援は時に騎士を破滅に導く事も。,エールトウウィナー,攻撃声援＃３１,攻撃力を20%アップ
13000054,第二型マーボナグリーン,3,14,戦略として磨き上げられた妖艶さを持つ女性の虜になってしまった騎士。\n\nアーサーの命令に対しても、『それを実行すると女性が喜ぶから』というクッションを置かなければ実行しない。\n堕落した騎士の典型例として、他の騎士の反面教師としても機能する。,ガイドオブクリーンヒット,誘導斬撃＃１４,攻撃力を20%アップ
13000065,特殊型グリンゴレット,3,5,騎士ガウェインの愛馬として開発された、異例中の異例となる騎士（？）。\n\n極めて優れた名馬達から因子を抜き取って製造された。\nガウェインに対する忠義は固く、もはや一介の騎士を凌ぐほどの優れた精神性を持つ。,ストロングセキュリティ,忠義防備＃２２,カードHPの20%を回復
13000066,教練型ケイ,3,8,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。\n\nだがあまりにも問題発言が多すぎて教練の参考にならない上、ケイが個人的に従えていた人間の中から王の候補者が出てきてしまった事で状況が一変する。\n現在はアーサーの下で実戦に参加しているが、不満がない訳ではないようだ。,オフェンスヘックリング,挑発罵倒＃３２,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
13000068,第二型バーナード,3,6,主に支援型に分類される騎士へ、追加の魔法関連技術を叩き込むための学究機関を管理している特殊な騎士。\n\n主な成果に、別の騎士であるアストラトエレインなどが挙げられる。\n戦場でのサポートも兼ねて、自身も戦場へ出る事に。,ウィザードセキュリティ,支援協力＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
13000069,第二型ルーカン,3,5,直接的な戦闘よりも政治的問題の解決を得意とする騎士。\n\n主にブリテン内の地方領主達との意見をまとめる。\n繊細な仕事を次々と解決する割に思考は大胆かつ大雑把で、会談の席で大量の酒を振る舞い、相手側の判断能力を鈍らせたりもする……などと噂されている。,ユニットサポート,物資援助＃１０,カードHPの20%を回復
13000073,第二型アイアンサイド,3,11,憎悪や怨嗟を戦いの力へ変換させる騎士。\n\n自らの同朋をランスロット、ガウェインの両名に殺害されたと勘違いしており、アーサーの命令に従いつつ、復讐の機会を窺う。\n逆恨みの憎悪については、騎士設計段階でマーリン等が戦闘力を引き出す目的で、作為的にインプットした疑惑あり。,セブンアームズクロック,術火／七人腕力,攻撃力を50%アップ
13000075,第二型ゴットフリート,3,8,方々を回る性質を持つローエングリンに対し、一ヵ所で守りを固める性質を与えられた騎士。\n\nローエングリン同様に『断絶の時代』のテクノロジーを保存する役割を持つが、その力はローエングリンほどではない。,スクラッチバッドラック,術水／悪性損傷,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
13000078,支援型オルトリート,3,6,人工的な『湖』から生まれたにしては珍しい、純粋に金で働く魔法使いの少女。\n\n標的を一時的に白鳥へ変身させるという魔法を得意とし、様々な物品・人間を白鳥に変えて敵を混乱させる。,バードオブトレジャーボックス,術火／機密白鳥,カードHPの20%を回復
13000079,第二型テルラムント,3,9,支援型オルトリートの主な依頼主である金持ち騎士。\n\n『湖』から生まれた根なし草であるが故か、自分だけの土地・領土の取得に並々ならぬ関心を持つ。,ダウナーダミートーク,術援／戦略偽証,攻撃力を20%アップ
13000082,支援型ブランクウェイン,3,8,トリストラムと金髪のイゾルデが飲んでしまった追加プログラム『愛の秘薬』の本来の管理者。\n\n以降、追加プログラムへの負い目からか、トリストラムと金髪のイゾルデへ常に尽くす。,サイケデリックポーション,術援／恋慕秘薬,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
13000083,支援型ブリーセン,3,5,聖杯を持つとされる漁夫王に接触するために作られた特殊なメイド。\n\nあのランスロットをも完全に騙すほどの幻術の使い手で、あらゆる恋愛を成就させる実力者。直接的な戦闘力よりも、王位継承や血筋の面で騎士社会に強い影響を与える。,スイートハニープロブレム,術援／恋愛幻影,カードHPの50%を回復
13000084,支援型ラグネル,3,9,好戦的すぎるガウェインを押さえるため、人格面での安全装置として試験的に作られた特殊な騎士。\n\n本性は美女なのだが、『顔の醜くなる呪い』をわざと受ける事で、騎士を作る際、その力を決める因子に縛られない属性を、ある程度自由に切り替える事ができる。,ビューティカース,術援／制限表裏,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
13000085,第二型ブレウノール,3,6,特定のターゲットをひたすら追いかける、暗殺用として製造された騎士。\n\nその特性上、広い戦場で大勢と戦う事には向いていない。\nターゲットに対してはいくらでも非道な攻撃を行うが、意外なほど無関係な人間を巻き込む事をよしとはしない。,リベンジプロミス,術風／復讐宣誓,カードHPの20%を回復
13000087,支援型エルザ,3,11,一つの土地を死守する事を目的に製造された、防御専門の騎士。\n\n騎士というより簡略版の城壁にも近い性質を持っていて、最前線での迅速な陣地構築を目的に、試験的に製造されたものでもある。,エターナルヒール,術援／豊潤土壌,カードHPの50%を回復
13000088,第二型ゴルネマント,3,10,製造された騎士の内、人格面に問題のある者を修正する目的で製造された特殊な騎士。\n\n低度のエラーであれば修正可能だが、高度なものになると完全な修正は行えない。\nその性質を応用し、前線で部隊の指揮なども行う。,ティーチザフォース,術援／騎士改良,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
13000089,第二型メレアガンス,3,6,捕虜の取り扱いや、必要な情報を聞き出すための技術に特化した騎士。\n\n直接的な戦闘の場面には出てこようとしない。\n基本的に、五分五分の勝負に手を出すつもりはない策士。,ストラテジージェイル,術闇／幽閉策略,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
13000100,支援型ブランシュフルール,3,14,優れた資質のあるパーシヴァルの因子を使って他の騎士を作り出すため、パーシヴァルに対応した因子を構成する目的で製造された騎士。\nだが極めて高度な知能と戦闘力を持つ事から、そのまま実戦投入された最強の主婦。\n何かと失敗の多いパーシヴァルだが、そのたびに彼女が張り倒す場面が目撃される。,テリトリーサービス,術土／領土粉砕,攻撃力を100%アップ
13000104,第二型ガーロン,3,5,『断絶の時代』から活動しているとされるロストテクノロジー管理者の血族の因子から生み出された特殊な騎士。\n\n体を透明化させて不意打ちするという特殊な攻撃方法を持つ。\nまた、ガーロンの攻撃で受けた傷はガーロンの血があれば癒せるとする未確認情報もあり。,オプティカルカウンター,術光／遮光迎撃,攻撃力を20%アップ
13000105,第二型カドール,3,9,実際に行うかどうかはさておいて、『外敵』の大陸へ直接侵攻を行える個体の試験的開発のために製造された騎士。\n\n長距離・長時間の活動を無補給で続ける事を目標の一つに掲げている。\n実際の戦力よりも、別の騎士コンスタンティンを生み出すための因子を提供した功績の方が大きい。,ロングウォーキング,術土／長期戦闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
13000106,第二型タークィン,3,9,強大な『外敵』同士を殺し合わせる事を目的に製造された騎士。\n\n普段はそのスキルを磨く意味で、賭博形式の闘技場の主を務めている。,エネミーコントロール,術闇／敵意誘導,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
13000108,第二型ペリノア,3,5,対『外敵』用の実戦的な個体として製造されたものの、とある特殊な獣を追うため、任務そっちのけでブリテンの森という森を捜し回っている不良騎士。\n\n獣さえ捕まれば即座に元の任務へ戻るはずだが、一向に獣へ手が届く様子はない。,リバウンドエッジ,術援／聖剣破壊,攻撃力を20%アップ
13000124,第二型ビスクラヴレット,3,3,優れた騎士として製造されたが、身内からの憎悪によって魔法を受け、人狼と化した少女。\n\n逆にその魔法を逆手に取り、並の騎士を凌駕する戦闘能力を手に入れた。\nその気になれば元の騎士に戻る事もできるのだが、本当に戻るべきか否か悩み中。,ストロングハンマー,圧壊槌＝装甲粉砕,攻撃力を50%アップ
13000126,第二型バグデマグス,3,9,元の性能は高いものの、不運に見舞われる事の多い騎士。\n\nここから幸運や不幸のシステムについて解析しようという動きもあったが、研究が実らなかった事も不運の一つとされている。,ゲットオーバールーズ,打撃剣＝敗者復活,攻撃力を20%アップ
13000127,第二型ギフレイス,3,8,とある王から採取された因子によって製造された複製。\n\nエレックに匹敵するほどの技量を持つ。\n一撃必殺よりも着実にダメージを重ねて相手を倒す戦い方を得意としており、状況によっては小型の『ドラゴン』をも仕留める。,ダメージリンクダメージ,撫切剣＝負傷持続,攻撃力を20%アップ
13000129,第二型グロマーソマージョア,3,6,怪力を最大の特徴とする騎士だが、その力は鍛錬によって得られた筋肉の力ではなく、魔法を使って運動性能を増強したもの。\n\n巨人に匹敵するほどの腕力を誇るが、その力は主に女性のため、それも単純な身の安全などに限らず人権や意思の尊重のために振るわれる。,インテリジェントマッシブ,増強杖＝膂力倍増,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を50%アップ
13000131,第二型マルク,3,6,指揮官クラスを前提として製造された騎士。\n\n本来であればトリストラム、金髪のイゾルデ、ブランクウェインなどを従える予定だったが、『愛の秘薬』のトラブルによって彼らの絆と指揮系統は崩壊した。\nなお、単体としての戦闘能力にも優れているとの評価あり。,サインオブソード,決別刺剣＃２０,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
13000132,第二型ボールスジュニア,3,5,外敵の因子を使って製造されたボールスを元に、さらにブリテン式の因子を組み合わせて改良を施された騎士。\n\nランスロットのように強靭な力を持つ騎士を期待されたが、実際に出来上がったのは妖精や魔法の現象を目撃し、そこから危機的状況の中で進むべき道を探る情報収集要員だった。,レジェンドヴューア,伝承持続＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
13000135,第二型ローンファル,3,5,とある妖精から頻繁にサポートを受けている騎士。\n\n実はこの妖精と結婚しているのだが、その秘密を他人に話せば殺されると言われている。\n……が、騎士本人の口から出ていないだけで、周囲から見ればバレバレとの説も。,エターナルステータス,約束固持＃３３,カードHPの20%を回復
13000139,第二型ヘリン,3,5,ボールスジュニアから因子を採取して製造された騎士。\n\n採取作業時にエラーが生じたのか、ボールスジュニアにとある奇跡から遠ざける運命を背負わせてしまう。\n単体としての戦闘能力は高く、『外敵』と刃を交える最前線へ繰り出している。,クリティカルキラー,偶発否定＃３７,カードHPの20%を回復
13000140,特殊型アンブロシウス,3,17,アーサー以前にブリテンを支配していた王の一人の因子を使って製造された複製。\n\n元となった人物は物事を比較的平和的に解決しようとする方向性があり、戦争で疲弊したブリテンの民の不満を、経済活動の向上で解消した希有な人物であった。\n複製にも商才は引き継がれている。,エコノミックメンテナンス,経済整備＃６１,カードHPの50%を回復
13000141,支援型オルウェン,3,8,製造計画にはなかったはずなのに、いつの間にか製造されていた出自不明の騎士。\n\n独特の浮世離れした言動や雰囲気を持っており、妖精などの因子を取り込んでいるのでは、と噂されている。\n彼女と結婚するためには、命を懸けた謎解きに立ち向かわなくてはならないとされている。,ギャンブルクエスチョン,生死出題＃１１,攻撃力を20%アップ
13000142,第二型ランソール,3,4,他の騎士と同様に『外敵』と戦いながらも、ブリテン国内で賞金稼ぎとしても活動している特殊な騎士。\n\n支払われる報酬にはあまり興味がなく、賞金の額は戦う相手の強さを測る情報程度にしか考えていない。,ターゲットセッティング,術土／標的追跡,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
13000144,支援型アグラヴァディン,3,5,単体の戦闘能力よりも、強力な騎士を生み出す因子開発のために製造された騎士。\n\n実際に彼女を元に作り出されたのはエクタードマリスだったが、コストの割に成果が見合わないとしてプロジェクトは停止する。\n以降は支援役として活躍する事に。,コンバインダウン,術援／因子低下,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
13000145,特殊型ロウエナ,3,6,かつての王ヴォーティガーンの妻の遺体から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物が王を愛していたかは不明だが、結果として彼女やその家族の説得によってヴォーティガーンは大きな失政をしてしまう。\n結婚詐欺師との噂もあるが、もはや真偽を確かめる術はない。,チャームマニュアル,術闇／誘惑排除,カードHPの20%を回復
13000181,第二型スリート,3,11,水の精霊に愛されている騎士。水は彼女を守り、彼女の為に戦う。彼女は戦うことを好んではいないが、湖の環境を破壊しうる外敵をこのまま放っておくわけにはいかないことを理解している為、否応なしにも戦いに応じ去るを得ない状態にある。,アマゾナイトレインボー,術水／出現虹閃,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
13000182,第二型チェリーニ,3,9,鳥に憧れ、空を飛びたいと願う少女。ハリボテの手作り翼を両手に装着している。それを使って飛ぼうと果敢に挑戦するもいつも失敗してしまう。成功し妖精たちにすごい！と誉めてもらうのが夢。,ドリームフライドリーム,夢飛翼＝自作翼落,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
13000190,第二型パギー,3,10,とある人が立てた功績をさも自分の功績のように語り、富豪の養子になったが、やはり性格は変わらず。周りの評価は「成金ダメ坊ちゃま」。いつもカッコつけで気取っているが、戦いの場になると怖じ気づき腰が引けている。全てを金で解決できると思っている。戦士としてはほとんど役に立たない。,プリシャスストーンシーフ,撒宝石＝持行泥棒,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
13000208,支援型アイリッシュ,3,10,外敵が攻めてくる以前は、湖のほとりで精霊にフルートを聴かせることが何よりの楽しみだった。外敵を倒し、平和を取り戻したいと切に願い、少しでも戦いの役に立つならと戦いには積極的。だが、あまり戦力にはならない。,パワーストーンレージ,術光／戦力増幅,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
13000215,支援型ジョルジョ,3,11,セクシーなドレスで着飾り、美味しいワインを皆に勧めてまわっている美女。自身もかなりのワイン好きでいつも酔っ払っている。彼女から貰ったワインを飲んだ者には後に高額のお支払伝票が差し出されるとか…。,ウォンチューワイン,飲呑常＝勧葡萄酒,カードHPの200%を回復
13000266,星冠型アルタイル,3,14,わし座を作る星々の煌めきからアクイラと対に作られた。ベガと深い恋に落ち、夫婦となり湖を去ったが外敵の来襲により呼び戻された。平和を愛し、自然を愛する優しい人。趣味は体を鍛えることであり、自身の筋肉を皆に披露したい願望がある。,スウェップテイクマント,逸掃投祓＃６５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
13000279,第二型メンタル,3,11,大きなお鍋を大事そうに扱う魔法少女。実はこのお鍋、人の魂を吸いよせてしまうという魔法道具。だが、大量の魔力を必要とする為メンタルではまだ扱いきれていない。,ブービリングポット,術土／虞吊具漬,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
13000282,支援型クッキーテ,3,8,お菓子作りもお菓子を食べることも両方大好きな少女。口癖は「腹ペコだと力でないよ？」いつもポケットに大量のお菓子を入れて持ち歩き、疲れた人や元気のない人に配っている。,ファイトディバイトパワー,術援／分与気闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
13000283,第二型キスモ,3,5,湖で勝手にメイド服を着て、あちこち掃除している自称メイドさん。愛用のモップは使いこまれていて、彼女の手にぴったりフィットしているのでどれだけ振り回しても大丈夫。外敵を掃除するのもメイドの仕事！　らしいが、攻撃力は極めて低い。,ウイングモップレイター,術風／従者闘冥,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
13000296,支援型リーシャ,3,11,湖で作られた時からパン作りに興味を持ち、自らの意志で修業の旅にでた。しかしパンを作ることにかけては致命的に才能がなく、まともなパンは作れたためしがない。味見をして三日三晩うなされた騎士たちは数知れず…。,ホワイトシャドーウィート,白麦粉＝撒散付跡,時間が6:00～12:00の時\n攻撃力を150%アップ
13000297,支援型スリング,3,11,いつもおなかをすかせた成長期の少女。好物はお肉とお菓子。空腹が度を超えると癇癪を起し、泣き叫んでしまう。食べ物に対する執着心が凄まじく、数キロ先の食べ物の匂いもかぎ分けてしまうという能力の持ち主。この能力を別のことに役立てることができれば…と妖精たちは思い悩んでいる。,トゥークライアンドシャウト,喚泣叫＝講義一滅,攻撃力を50%アップ
13000304,支援型エキシオール,3,11,幼いながらも天才博士の名を欲しいままにしている少年。しかし、まだまだ子供でヒーローに強い憧れを抱いている。そのリスペクトは自身の格好にも影響を及ぼし、いつもヒーローさながらのバトルスーツを身につけている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
13000305,支援型ライズ,3,10,湖から一歩も出たことがなかった美女。湖の奥底で妖精に守られるようにして育った。穢れない心は宝玉と共鳴し、守りのパワーを生みだす。穢れなきゆえにか大人は苦手で、子供と接することを好む。,セイントカラーシャイン,清爽聖光＃２９,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
13000335,第二型シェルリズム,3,9,湖で生まれ育ち、何かあった時の為に剣の腕を磨いてきた美女。真面目で無口。人からは何を考えているのかわからないと言われることが多いが、実際は何も考えていないことが多い。お風呂タイムが何よりの至福。,エレクトリックソードクラッシュ,薙電撃刀＃７１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
13000338,第二型クリスティン,3,11,湖で生まれたものの騎士としての能力が低く、街に出て教師をしていた女性。真面目で教育熱心。責任感も強く保護者にとても信頼の厚い先生。外敵が迫ってきた時も騎士としての責任感から湖に戻り戦うことを自らの意思で選んだ。,ブラックボートスティック,彩色豊勉＃７０,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
13000356,第二型アナコンダ,3,6,湖に異常繁殖した蛇を収集する為だけに製造された騎士。戦闘能力は与えられず、蛇の好むフェロモンを出し続けることしかできない。彼女にまとわりつく蛇らが姫のように彼女を慕い、常に護っている。敵味方など関係なく彼女に近づく者を全て攻撃する為、人々には「蛇姫」と恐れられている。,スネイクガーディアンプリンセス,意思無＝蛇掛護姫,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
13000366,支援型リプライン,3,5,湖で製造されたがあまり妖精からも他の騎士からも構われることなく、天体望遠鏡を与えられ育った女性。人付き合いがほとんどなく育った為、空気を読むことができない。常にうろうろさまよっている為、一部の騎士からは不評を買っている。,プスートルーシダス,追撮明晰＃９６,攻撃力を50%アップ
13000370,第二型デンテンス,3,8,キャメロット内の人間関係を円滑にすべく作られた騎士だったが、人を見下す態度をとる騎士として誕生してしまった為現在は対外敵用の騎士として用いられている。ピコピコハンマーが大のお気に入りで他人のボケには鋭くつっこむことを生きがいとしている一風変わった騎士でもある。,ピコピコハンマーデラックス,合成樹脂＃７９,自分のHPが低いほど\nHPを回復
13000371,第二型クルック,3,6,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合にはその場で号泣し、相手をとことん困らせてしまう。お兄ちゃん的存在であるゲノムに憧れている。,マリシアスミスチャー,頂甘悪戯＃３１,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
13000377,支援型パルディッシュ,3,8,海底探索を決行する為に製造された騎士。その為か息が長く、水中に１５分ほど潜れるという特技を持つ。頭の回転が早くよく気も回る娘だったが、海藻に興味を抱いてからは人との交わりを避け、海藻と共に暮らしている風変わりな少女でもある。,カウンターマリンプラント,術水／海藻逆襲,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
13000378,第二型サーベル,3,10,湖で製造され、水を司る妖精に育てられた騎士。自らを妖精と信じきっているが、妖精の言葉は理解できず、人語を理解する紛れもない『騎士』である。妖精でないという言葉は彼女にはタブー。水を司る妖精に育てられただけあって水魔法に関しては右に出る者がいないほど。水製の剣は彼女のお気に入り。,スキュリューフォルム,術水／滝巻螺旋,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
13000408,教練型ラーシア,3,12,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかし武術にも政治的能力にもかけていた為、現在は学徒型を指導する立場にある。栄養学には明るく、暇さえあれば山羊のミルクを使った怪しい研究に没頭しているが、研究の才能は無きに等しくほとんどが失敗作。おかげで今日食べるパンすら買えないほど貧乏らしい。,ウォントイートゴウト,喰乳固鞭＃１６,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
13000436,第二型テンショウ,3,12,湖で製造されたごく平凡な騎士だったが、偶然自身を巨大化するスペルを習得し巨大騎士となった。通常時は普通サイズで生活を送り、戦場においてのみ巨大騎士となり戦っている。最近の悩みは巨大化した時に他の騎士にスカートの中を覗き込まれる事。気にするのならばズボンにすればいいのに、という声もあるがそれは彼女のポリシーに反するらしい。,タワーレボリューション,術土／塔掌旋回,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
13000438,支援型メーロー,3,11,特異型サンタクロースの相棒としてトナカイの因子を用いて製造された騎士。しかし本物のトナカイとしては製造されなかった為、サンタクロースを乗せて走ることは叶わないとされてしまった。ただし足は途轍もなく速い。現在は対外敵用の騎士として円卓に参加している。普段はトナカイの角がついたフードをかぶっているが、本気を出すときはフードをはずし、目は爛々と赤く光るらしい。,シェーヴェルニィオリェーニ,術光／馴鹿使魔,カードHPの50%を回復
13000498,支援型プラーレ,3,6,輸送路の破壊に特化するべく『断絶の時代』の技術を応用し作られた特大電動ドリルの使い手として製造された騎士。しかし、あまりの威力に全く使いこなせず、逆に振り回されている。妖精らには落胆されているが、本人は全く気にしている様子はなく、いつか使いこなせるようになると楽観的。かなりのプラス思考の持ち主。,ソウビッグエレクトリックドリル,特大螺旋＃６６,攻撃力を30%アップ
13000507,支援型ローランベリー,3,12,重力を操る「魔法のタクト」の使い手。敵の体重を数トンにも数グラムにでも変化させることができるが、強大な魔力を必要とする為まだ彼女には扱いきれず、空を飛ぶなどは不可能。外敵戦には積極的だが、暴走妖精駆除には消極的。妖精の美しさは芸術だと感じているらしい。,イグノーアグラバティ,術風／重力無視,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
13000549,幻獣型リオン,3,9,ライオンの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。「百獣の王」であることを誇りと思っており、他の猫科の動物を見下している感があるが、趣味は昼寝。特技はどこでも寝られること。常にあくびばかりしている。,グレイトロアーライアン,威吠雄＝獅爪牙斬,攻撃力を100%アップ
13000550,幻獣型モザイク,3,9,豹の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプだが、人間にある羞恥心がない為裸体に近い恰好をしている。他人に一切興味がなく、邪魔をする者はアーサーだろうが赤子だろうが容赦なく手を下す。,レパードマインドクラッシャー,惹美貌＝女豹刺心,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
13000556,幻獣型クロコ,3,12,ワニの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。ワニ肌を周りが気持ち悪がる為人間の友達はいないが、個人的には気に入っている。リキュアと仲がよく、彼が嘘を言っているか真実を言っているか見分けることができる唯一の存在。,ラフアリゲータクラッシュ,殺笑砕鰐＃４６,カードHPの100%を回復
13000714,支援型ウィルクライン,3,12,元々は政治経済の知識に明るいキャメロットの参謀役として製造されたが、多数のアーサーが存在することに困惑しその責務を放棄してしまった騎士。剣を取り、自ら前線で戦おうとしたが直接的な攻撃には向いておらず、現在は円卓の中で参謀役を務めることで落ち着いている。勝利の為ならば多少の犠牲は厭わない残酷さを持つ、騎士の中では珍しく金と名誉を何よりも愛する少年。,プランソードアトロシティ,翠珠熨＝立案獲地,カードHPの70%を回復\n
13000715,支援型ルキ,3,9,外敵側の人間が落としていった宝石から因子を抽出し作られた騎士。魔法の天才というほどではないが、彼女の魔法は妖精に効果抜群らしく比較的多くのダメージを与えることができる。ゆえに現在は対暴走妖精用の騎士として重宝されている。自らが女性らしく振舞うことより、レディーファーストの王子的存在であろうとする気質がある。ちなみに恋愛対象は女性。,マジックプリシャスオーナメント,術水／貴曖装飾,攻撃力を70%アップ\n
13000745,支援型ポポ,3,10,ブリテン近郊の浜辺に打ち上げられた、変わった服を着た少女から抽出した因子を用いて製造された騎士。元となった人物は、独特な文化圏に住んでいたと訴えるが現在そのような場所は確認されていない。元いた場所で禁忌の「何か」に触れ、時空を越えた可能性もある。仲間意識が高く、情に厚い。長槍を持ち、先陣をきって戦いに参加する戦闘意欲の高い騎士でもある。,シードリングウィングポイント,苗煎風＝興槍点荘,攻撃力を50%アップ\n
14000004,支援型リオネス,4,8,極めて近い因子を持つ『リネット』を妹のように可愛がる騎士（？）。\n\nいつもにこにこ微笑みを絶やさない貴婦人ではあるが、実は百合でドＳ。\n純粋な憧れから接近してくるガレスに対し、妹分のリネット以上の無茶ぶりをかます。,パワードティア,飾目薬＝婦人落涙,カードHPの50%を回復
14000005,第二型トリストラム,4,9,元はマルク王に仕えるために作られた騎士だったが、追加プログラム『愛の秘薬』により、人格面に致命的な問題が発生。\n\n以降は『金髪のイゾルデ』と常に行動を共にする。,ドラゴンピアッシング,刺臓槍＝悪竜損傷,攻撃力を100%アップ
14000008,支援型リネット,4,4,極めて近い因子を持つ『リオネス』を愛する少女。\n\n最近、リオネスと仲良くしているガレスが気に食わず、あれこれと理不尽な命令を飛ばしている。\n\n……何を命じても文句一つ言わずに従ってくれるガレスが、実はお気に入りになっている事に彼女は自覚していない。,ナイトオブリネット,召喚球＝戦力補給,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000009,支援型イテール,4,5,イテール本人ではなく、一緒に『湖』から生み出される真紅の鎧を得るために製造計画に組み込まれた騎士。\n\nここで作られた装備はパーシヴァルへ譲渡される予定だったが、イテール自身も実戦に耐えるだけの戦闘能力がある事が判明したため、キャメロット戦力に組み込まれる事になった。,デッドイクイップ,紅蓮鎧＝略奪前提,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000010,支援型白手のイゾルデ,4,10,トリストラムを奪い合った、もう一人のイゾルデ。\n\nただしトリストラムは追加プログラム『愛の秘薬』の影響を受けているため、白手のイゾルデの想いが報われる事は永遠にない。,バッドシグナル,白黒旗＝絶望付加,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
14000011,アーサー -剣術の城-,4,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n政治を学び武術の鍛錬も欠かさないが、剣を抜くまでは実戦を経験した事はなかった。\n剣の技と騎士の儀礼を重んじ、内外の騒乱に揺れるブリテンを秩序によって安定させようとしている。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,フラットジャッジ,選別剣＝全域裁定,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ
14000012,第二型オンズレイク,4,6,常に先陣を切る事で、他の多くの騎士達を戦場へ招き寄せる事を信条とする騎士。\n\nこう着状態を打破するためには極めて有効だが、命を危険にさらす可能性も高い。\n右足には包帯を巻いて仮病しているが、これはわざと仮病である事を味方に知らしめて、余計な同情を買う事を阻害する目的がある。,ダメージプラスパワー,強突剣＝負傷覚悟,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
14000013,第二型ガヘリス,4,6,ロット王の因子を元に作られた、ガウェイン系の騎士の一人。\n\n優れた戦力ではあるのだが、一度頭に血が上ると自己を制御する事ができず、徹底的な攻撃によって無抵抗の相手でも殺害してしまう。\n騎士ではなく、純粋な戦士としてなら評価できる者。,ジャッジメントウィッチ,審判剣＝魔女破滅,攻撃力を50%アップ
14000015,第二型ラモラック,4,6,多数の敵を殲滅するために製造された、生粋の戦争用騎士。\n\nただし敵を撃破する事のみに集中するように調整されているため、味方をも巻き込みかねないリスクを負っている。\n自身の人格面の問題を自覚しており、その再調整を行える妖精や魔女などに興味を持っている。,ストラグルサーティ,巨迅槍＝撃破優先,攻撃力を20%アップ
14000016,試作型ヴォーティガーン,4,15,アーサーより古い時代に活躍した王の複製品。\n\n『湖』を使った騎士の製造計画の中では最も古いサンプルの一つ。\nヴォーティガーン王が、遺跡から発掘された『湖』のテストを行うために製造させようとしたもの。\nヴォーティガーンの時代には成功半ばで政局が激変して実験が途絶えたが、残されていた設計図はアーサーの時代で再び使用される事となった。,へヴィウェイトブレード,殴打剣＝圧殺鉄塊,攻撃力を50%アップ
14000017,第二型エレック,4,6,別の騎士エニードとセットで活動するように設計された騎士。\n\n特殊なテレパシーで、エニードとのみ会話ができる。,リザレクションブラスト,軽割剣＝起死回生,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
14000018,第二型マロース,4,8,解毒を得意とする金髪のイゾルデの対となる騎士。\n\nイゾルデ以外には決して癒す事のできない魔法の毒素を剣に込めており、これで敵を着実に仕留める。\n本人は清廉だが、個人の思惑以上のものを背負う時、彼は躊躇なく魔法の毒素を使用する。,ライトアームクラッシャー,巨断剣＝右腕粉砕,攻撃力を20%アップ
14000019,第二型ダーマス,4,6,『湖』で製造された騎士でありながら、人間に金銭を支払って傭兵団を構築している特殊な個体。\n\n自身では戦わず、呼び出した人間の傭兵を戦わせて戦績だけを頂戴していく、狡猾な人格の持ち主。,カムヒアトゥルーパー,幽閉牢＝騎士召喚,カードHPの100%を回復
14000021,特異型オデュッセウス,4,9,『外敵』より流れ着いた、はるか古代の英傑の骨から取り出された因子によって製造された複製。\n\n増えすぎた英傑を減らす目的で神々が起こした戦争を勝ち抜いた経緯を持つが、本来は腕力より知略を得意とする。,ストライクトロイ,過小剣＝敵陣乱入,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
14000026,特異型メアリ,4,12,ブリテン近海を漂う幽霊船から発見された女性の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物はブリテンとも『外敵』とも違う、カリブと呼ばれる海域で活動していた海賊らしいのだが、現在のブリテンではそのような記録を証明できないでいる。\n魔の海域を通過中に時空を超越した可能性あり。,ストームピストル,海賊銃＝牽制乱射,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
14000030,試作型ブランデゴリス,4,12,ブランデゴリスの因子を元に製造された複製。\n\n通常は対『外敵』を想定して製造される事の多い騎士だが、こちらについては１１人の支配者と戦う事を想定して製造計画が練られた。\nだが一定以上の戦果が認められたため、対『外敵』戦にも駆り出される事になる。,レフトアームブロウ,打撃盾＝装甲粉砕,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
14000031,試作型リエンス,4,16,リエンス王から入手した因子を元に製造された複製。\n\n実際に取られた方法はともあれ、連合的勢力に与せず単一の王として戦局を引っ掻き回した手腕を対『外敵』にも利用できないかという事で実戦投入されている。,バイタルスポットカウンター,刺突剣＝急所応酬,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
14000034,第二型ベイラン,4,9,優れた戦闘力を持つものの、その優しい人格が災いして実戦参加できなかった騎士。\n\n特別な鎧を使って半ば外部から操られる形で参戦している。\n普段は乗り気ではないが、目の前で仲間が死にかけるなど特定条件下に限り、鎧の制御を振り切って自力で最高ラインの戦闘力を発揮する。,ストライクピアッシング,貫通剣＝必殺特化,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ
14000035,特殊型ゴルロイス,4,8,元々のゴルロイスは先代の王ウーサーの敵だったが、マーリンはその実力を認めていたため、彼の因子を元に複製を製造した。\n\nしかし同一因子の掛け合わせによる宿命で本来の性能は再現できなかった。\n一方、ゴルロイスは魔女達の父でもあるため、因子構造を解析して魔女への対抗策を練るために製造した、とする説もある。,マイノリティオフェンス,裁断剣＝少数奇襲,攻撃力を20%アップ
14000036,予言型マーリン,4,10,マーリンの持つ強大な魔法の力を、純粋な兵力として利用するために製造された魔法使い。\n\nだが同一因子を掛け合わせた複製の宿命か、オリジナルのような水準には達しなかった。\nそれでも実戦参加レベルは満たしていたため、戦場へ送られる事になる。,プレディクションツインカラー,悪竜予言＃０,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
14000040,制御型ベディヴィア,4,5,実際に起こるかどうかはさておいて、エクスカリバーが暴走した時に、それを緊急封印するために製造された特殊な騎士。\n\n直接的な戦闘力はそれほど高くはないが、剣の性能を封じる特殊技能を応用し、敵軍の戦闘力を低減させる事ができる。,セーフティシール,暴走阻止＃７,攻撃力を20%アップ
14000041,特殊型ユーウェインのライオン,4,8,騎士ユーウェインが森の中で出会ったとされるライオン。\n\n一見すると動物のようだが、実は『断絶の時代』に作られた妖精と操縦媒体を、『湖』の技術で再現したもの。\n普段は無言だが、ユーウェインに忠義を誓っており、彼女の危機には死を賭して戦う。,スモールサイズドラゴンキラー,悪竜殺害＃５０,攻撃力を20%アップ
14000042,外敵型バン,4,14,大陸側において、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\nそれ自体も強力な手札として使えるが、最大の功績は、この外敵型バンからランスロット製造への道筋がついた事にあるだろう。,アウトサイドブレード,循環鎖刃＃３,攻撃力を20%アップ
14000045,アーサー -技巧の場-,4,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n見た目こそ可憐であるものの、エクスカリバーに挑戦するより前から戦場に身を置いた経験があり、その言動は極めてシビア。\n技術の向上と直接的な兵力の増強によって窮地に立たされたブリテンを守り抜こうとする。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,アサルトリカバー,形勢修繕＃５,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
14000046,第二型アグラヴェイン,4,9,直接的な攻撃力ではなく、高い偵察能力によって敵の弱点を探るために作られた特殊な騎士。\n\n設計段階で『ランスロットの弱点をも暴けるようであれば、大抵の敵には対応できるだろう』と考えられていたため、相当に執念深く、場合によっては数日間まったく身動きを取らない事も。,ウィークサーチ,騎士解析＃２５,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000047,第二型カルディス,4,9,強大な力を持つもののロストテクノロジー発掘以外に力を発揮できないパーシヴァル、ガラハッドなどの後継タイプ。\n\n純粋な戦争に強大な力を発揮できるよう組み直されたのだが、長所も殺されてしまったため、平均的な騎士と同程度の戦力になってしまった。,グラウンドコントロール,地形制御＃２９,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
14000049,支援型リュネット,4,6,別カード『ローディーネ』に仕えるメイド。\n\n所有者の姿を消す指輪を扱う。指輪の力でたまにいたずらすることも。\n魔法の心得も多少はある。,ハイドリング,迷彩指輪＃２０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
14000050,外敵型ボールス,4,16,バンと同様、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\n騎士個人としての強さを求めると同時に、外敵のサイボーグ技術の解析も兼ねて製造計画が練られていた。,アウトサイドバレット,爆裂突弾＃５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
14000051,第二型カエルダン,4,9,直接的な戦闘ではなく、部隊間の通信・伝令などに特化する目的で製造された騎士。\n\n敵側の伝令を傍受する機能まではない。\n正面切っての斬り合いを好む騎士達の中では、やや近代化した個体と言える。,ブランチシグナル,二択伝令＃１０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
14000052,第二型カログレナント,4,17,ブロセリアンドの森の物語の導入に現れる騎士。\n\n泉のほとりにある石碑に水をかける事には成功するが、暴風雨と共に現れた黒い騎士に瀕死の重傷を負わされる。\n幽霊や怪人の目撃談における、最初の証言者。\n決して物語を解決する側には回れない。,アクシデントブロセリアンド,暴風猛威＃４９,攻撃力を50%アップ
14000053,支援型ローディーネ,4,6,元々は黒い鎧の騎士をサポートするために作られた者だが、騎士ユーウェインに黒い騎士を滅ぼされた事で役割を中断される。\n\n騎士を応援する能力に長けているが、その戦いの声援は時に騎士を破滅に導く事も。,エールトウウィナー,攻撃声援＃３１,攻撃力を20%アップ
14000054,第二型マーボナグリーン,4,14,戦略として磨き上げられた妖艶さを持つ女性の虜になってしまった騎士。\n\nアーサーの命令に対しても、『それを実行すると女性が喜ぶから』というクッションを置かなければ実行しない。\n堕落した騎士の典型例として、他の騎士の反面教師としても機能する。,ガイドオブクリーンヒット,誘導斬撃＃１４,攻撃力を20%アップ
14000056,特異型ヴェルヴィーユ,4,12,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』政府に復讐を誓う女海賊らしいのだが、彼女の言う『王』は現在の『外敵』ではまだ確認されていない。\n数多くの船を沈めた魔の海域を通行中に時空を超越した可能性がある。,パイレーツチャージ,強行乗船＃３１,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
14000060,特異型ディートリヒ,4,10,海岸に打ち上げられた若い男から取り出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』領内の王の一人らしいのだが詳細は不明。\n現代・『断絶の時代』を問わずブリテンの技術では製造不能な別系統の剣『ナーゲルリング』を所持しており、これによって時空を超越した可能性がある。,ジャイアントストライカー,巨人両断＃８１,攻撃力を100%アップ
14000062,特異型ヘルヴォール,4,10,ブリテンのはるか北方の海からやってきた少女から採取された因子で製造された複製。\n\n元となった人物は北方において最強最悪と称される魔剣を唯一完全に制御した女戦士であるとされるが詳細は不明。\n本来元となった人物はこの時代にはいないはずだが、魔剣の効力によって時空を超越した可能性がある。,スリータイムブレード,殺戮魔剣＃１３,攻撃力を50%アップ
14000065,特殊型グリンゴレット,4,5,騎士ガウェインの愛馬として開発された、異例中の異例となる騎士（？）。\n\n極めて優れた名馬達から因子を抜き取って製造された。\nガウェインに対する忠義は固く、もはや一介の騎士を凌ぐほどの優れた精神性を持つ。,ストロングセキュリティ,忠義防備＃２２,カードHPの20%を回復
14000066,教練型ケイ,4,8,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。\n\nだがあまりにも問題発言が多すぎて教練の参考にならない上、ケイが個人的に従えていた人間の中から王の候補者が出てきてしまった事で状況が一変する。\n現在はアーサーの下で実戦に参加しているが、不満がない訳ではないようだ。,オフェンスヘックリング,挑発罵倒＃３２,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
14000067,試作型ユリエンス,4,10,ウーサー存命時に『湖』のために提供された因子を元に製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命でオリジナルより力は劣るが、そもそも求められたのは直接的な戦闘より作戦立案能力や政治的能力の方にあったので、それほど問題にはならなかった。,クエスチョンマジック,魔法疑義＃３０,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
14000068,第二型バーナード,4,6,主に支援型に分類される騎士へ、追加の魔法関連技術を叩き込むための学究機関を管理している特殊な騎士。\n\n主な成果に、別の騎士であるアストラトエレインなどが挙げられる。\n戦場でのサポートも兼ねて、自身も戦場へ出る事に。,ウィザードセキュリティ,支援協力＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
14000069,第二型ルーカン,4,5,直接的な戦闘よりも政治的問題の解決を得意とする騎士。\n\n主にブリテン内の地方領主達との意見をまとめる。\n繊細な仕事を次々と解決する割に思考は大胆かつ大雑把で、会談の席で大量の酒を振る舞い、相手側の判断能力を鈍らせたりもする……などと噂されている。,ユニットサポート,物資援助＃１０,カードHPの20%を回復
14000073,第二型アイアンサイド,4,11,憎悪や怨嗟を戦いの力へ変換させる騎士。\n\n自らの同朋をランスロット、ガウェインの両名に殺害されたと勘違いしており、アーサーの命令に従いつつ、復讐の機会を窺う。\n逆恨みの憎悪については、騎士設計段階でマーリン等が戦闘力を引き出す目的で、作為的にインプットした疑惑あり。,セブンアームズクロック,術火／七人腕力,攻撃力を50%アップ
14000075,第二型ゴットフリート,4,8,方々を回る性質を持つローエングリンに対し、一ヵ所で守りを固める性質を与えられた騎士。\n\nローエングリン同様に『断絶の時代』のテクノロジーを保存する役割を持つが、その力はローエングリンほどではない。,スクラッチバッドラック,術水／悪性損傷,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
14000076,第二型ローエングリン,4,15,パーシヴァル、ガラハッドなどが『断絶の時代』のテクノロジー発掘のための騎士であるのに対し、発掘されたテクノロジーの物品を保管する事に特化した騎士。\n\n平時は素性を隠して方々を回り、悪行を討つ役割も負うが、これはいつまで経っても与えられない『断絶の時代』のテクノロジーを自力で追い求め始めている、とする説もある。,クリーンバッドラック,術水／悪性断裂,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
14000078,支援型オルトリート,4,6,人工的な『湖』から生まれたにしては珍しい、純粋に金で働く魔法使いの少女。\n\n標的を一時的に白鳥へ変身させるという魔法を得意とし、様々な物品・人間を白鳥に変えて敵を混乱させる。,バードオブトレジャーボックス,術火／機密白鳥,カードHPの20%を回復
14000079,第二型テルラムント,4,9,支援型オルトリートの主な依頼主である金持ち騎士。\n\n『湖』から生まれた根なし草であるが故か、自分だけの土地・領土の取得に並々ならぬ関心を持つ。,ダウナーダミートーク,術援／戦略偽証,攻撃力を20%アップ
14000081,アーサー -魔法の派-,4,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n試練には成功したのだが、元来の弱気が災いして周囲に振り回される事も多い。\n女難の相あり。ブリテンの歴史を支えてきた魔法の技術の向上によって、ただの技術では解決できない問題の突破口を探そうとする。\n選択次第で名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,トランスガイド,術援／戦術夢路,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
14000082,支援型ブランクウェイン,4,8,トリストラムと金髪のイゾルデが飲んでしまった追加プログラム『愛の秘薬』の本来の管理者。\n\n以降、追加プログラムへの負い目からか、トリストラムと金髪のイゾルデへ常に尽くす。,サイケデリックポーション,術援／恋慕秘薬,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
14000083,支援型ブリーセン,4,5,聖杯を持つとされる漁夫王に接触するために作られた特殊なメイド。\n\nあのランスロットをも完全に騙すほどの幻術の使い手で、あらゆる恋愛を成就させる実力者。直接的な戦闘力よりも、王位継承や血筋の面で騎士社会に強い影響を与える。,スイートハニープロブレム,術援／恋愛幻影,カードHPの50%を回復
14000084,支援型ラグネル,4,9,好戦的すぎるガウェインを押さえるため、人格面での安全装置として試験的に作られた特殊な騎士。\n\n本性は美女なのだが、『顔の醜くなる呪い』をわざと受ける事で、騎士を作る際、その力を決める因子に縛られない属性を、ある程度自由に切り替える事ができる。,ビューティカース,術援／制限表裏,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
14000085,第二型ブレウノール,4,6,特定のターゲットをひたすら追いかける、暗殺用として製造された騎士。\n\nその特性上、広い戦場で大勢と戦う事には向いていない。\nターゲットに対してはいくらでも非道な攻撃を行うが、意外なほど無関係な人間を巻き込む事をよしとはしない。,リベンジプロミス,術風／復讐宣誓,カードHPの20%を回復
14000087,支援型エルザ,4,11,一つの土地を死守する事を目的に製造された、防御専門の騎士。\n\n騎士というより簡略版の城壁にも近い性質を持っていて、最前線での迅速な陣地構築を目的に、試験的に製造されたものでもある。,エターナルヒール,術援／豊潤土壌,カードHPの50%を回復
14000088,第二型ゴルネマント,4,10,製造された騎士の内、人格面に問題のある者を修正する目的で製造された特殊な騎士。\n\n低度のエラーであれば修正可能だが、高度なものになると完全な修正は行えない。\nその性質を応用し、前線で部隊の指揮なども行う。,ティーチザフォース,術援／騎士改良,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000089,第二型メレアガンス,4,6,捕虜の取り扱いや、必要な情報を聞き出すための技術に特化した騎士。\n\n直接的な戦闘の場面には出てこようとしない。\n基本的に、五分五分の勝負に手を出すつもりはない策士。,ストラテジージェイル,術闇／幽閉策略,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000091,特異型クレオパトラ,4,16,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。\n\n元となった人物はミイラと呼ばれる死者蘇生法によって復活を遂げたらしいのだが詳細は不明。\n原型、複製ともに極めて整った美貌が特徴。,テンプテーションソース,術光／戦術美貌,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
14000092,特異型サロメ,4,14,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物はかつて『外敵』側の大陸で王を魅了したとされるが詳細は不明。『断絶の時代』最大級の遺物と同様、聖者の血を全身に浴びているため、その効力によって時空を超越した可能性がある。,ダンシングオーダー,術闇／魅了舞踏,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
14000093,特異型サンジェルマン,4,9,突如として社交界に現れた人物から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物については自称『時空を超越した旅人』だが詳細は不明。\n現状のブリテンでは有名なペテン師として扱われているが、過去の文献の中にいくつか同名の人物に関する記述が確認されている。,リウィンドバトル,術土／強制遡行,相手が「妖精」の時\n攻撃力を50%アップ
14000094,特異型サンタクロース,4,11,ブリテンよりはるか北方から飛来した少女の因子で製造された複製。\n\n元となった人物は特定の日に子供達へ玩具を配る事を目的に掲げているらしいが、何のためにそんな事をしているのかは一切不明。,ホーリーナイトギフト,術援／恩恵配布,カードHPの400%を回復
14000095,特異型スノーホワイト,4,9,深い森の中で発見された、永遠に眠り続ける少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は成長すれば世界一の美女に化けるらしいのだが詳細は不明。\n白雪姫の名で知られ、七人の小人によって死守されている。,アップルドーピング,術土／致死林檎,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
14000100,支援型ブランシュフルール,4,14,優れた資質のあるパーシヴァルの因子を使って他の騎士を作り出すため、パーシヴァルに対応した因子を構成する目的で製造された騎士。\nだが極めて高度な知能と戦闘力を持つ事から、そのまま実戦投入された最強の主婦。\n何かと失敗の多いパーシヴァルだが、そのたびに彼女が張り倒す場面が目撃される。,テリトリーサービス,術土／領土粉砕,攻撃力を100%アップ
14000102,支援型聖杯のエレイン,4,11,単体での戦闘力よりも、最強ランクの騎士の一角であるガラハッドを生み出すための前段階として、『湖』に使う最適な因子を構成するために製造された騎士。\n\n彼女自身、『断絶の時代』の遺跡を守る謎の一族から因子提供を受けている。\nランスロットの因子との組み合わせでガラハッドは無事に製造されたが、ランスロットとしては『それだけのために』聖杯のエレインが用意された事に腹を立てているようだ。,キャッスルコントロール,術援／聖城統御,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
14000103,第二型エタード,4,8,直接的な戦闘ではなく、他の強力な騎士の因子との組み合わせによって、高い戦闘力を持った騎士を作り出すための因子提供者として製造された騎士。\n\n惚れっぽい上にストーカー気質という難儀な人格の持ち主。\n一度恨み出すと止まらなくなるが、その際のみ発揮される戦闘力は並の騎士を凌駕する。,オンリーターゲット,術火／執着業火,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
14000104,第二型ガーロン,4,5,『断絶の時代』から活動しているとされるロストテクノロジー管理者の血族の因子から生み出された特殊な騎士。\n\n体を透明化させて不意打ちするという特殊な攻撃方法を持つ。\nまた、ガーロンの攻撃で受けた傷はガーロンの血があれば癒せるとする未確認情報もあり。,オプティカルカウンター,術光／遮光迎撃,攻撃力を20%アップ
14000105,第二型カドール,4,9,実際に行うかどうかはさておいて、『外敵』の大陸へ直接侵攻を行える個体の試験的開発のために製造された騎士。\n\n長距離・長時間の活動を無補給で続ける事を目標の一つに掲げている。\n実際の戦力よりも、別の騎士コンスタンティンを生み出すための因子を提供した功績の方が大きい。,ロングウォーキング,術土／長期戦闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000106,第二型タークィン,4,9,強大な『外敵』同士を殺し合わせる事を目的に製造された騎士。\n\n普段はそのスキルを磨く意味で、賭博形式の闘技場の主を務めている。,エネミーコントロール,術闇／敵意誘導,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
14000108,第二型ペリノア,4,5,対『外敵』用の実戦的な個体として製造されたものの、とある特殊な獣を追うため、任務そっちのけでブリテンの森という森を捜し回っている不良騎士。\n\n獣さえ捕まれば即座に元の任務へ戻るはずだが、一向に獣へ手が届く様子はない。,リバウンドエッジ,術援／聖剣破壊,攻撃力を20%アップ
14000115,デュラハン,4,14,死を伝える妖精。\n『断絶の時代』では終末医療を担当していた妖精。\n\n不治の病に冒された者に対し、迅速かつ無痛で死を与えるために機能していた。\n現代ではすでに治療法が確立されている病も未だに不治とリストに載っているため、リスクのないはずの者にすら牙を剥いてしまう。,安らかな死,エラーa981cd1,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
14000122,ルー,4,11,そもそも桁外れの魔法の力を持つ妖精の中において、さらに『軍神』の異名を持つ軍事妖精。\n\n特に長射程から圧倒的な火力を見舞い、一方的に殲滅する戦法を好む。\n実際に行使するより抑止的な象徴として扱うよう設計されていたはずだが、ブリテンの古戦場には過去にそれが運用されたと思しきクレーター状の地形がいくつか確認されている。,正当なる応酬の剣,エラー924dda71,攻撃力を200%アップ
14000124,第二型ビスクラヴレット,4,3,優れた騎士として製造されたが、身内からの憎悪によって魔法を受け、人狼と化した少女。\n\n逆にその魔法を逆手に取り、並の騎士を凌駕する戦闘能力を手に入れた。\nその気になれば元の騎士に戻る事もできるのだが、本当に戻るべきか否か悩み中。,ストロングハンマー,圧壊槌＝装甲粉砕,攻撃力を50%アップ
14000126,第二型バグデマグス,4,9,元の性能は高いものの、不運に見舞われる事の多い騎士。\n\nここから幸運や不幸のシステムについて解析しようという動きもあったが、研究が実らなかった事も不運の一つとされている。,ゲットオーバールーズ,打撃剣＝敗者復活,攻撃力を20%アップ
14000127,第二型ギフレイス,4,8,とある王から採取された因子によって製造された複製。\n\nエレックに匹敵するほどの技量を持つ。\n一撃必殺よりも着実にダメージを重ねて相手を倒す戦い方を得意としており、状況によっては小型の『ドラゴン』をも仕留める。,ダメージリンクダメージ,撫切剣＝負傷持続,攻撃力を20%アップ
14000129,第二型グロマーソマージョア,4,6,怪力を最大の特徴とする騎士だが、その力は鍛錬によって得られた筋肉の力ではなく、魔法を使って運動性能を増強したもの。\n\n巨人に匹敵するほどの腕力を誇るが、その力は主に女性のため、それも単純な身の安全などに限らず人権や意思の尊重のために振るわれる。,インテリジェントマッシブ,増強杖＝膂力倍増,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を50%アップ
14000131,第二型マルク,4,6,指揮官クラスを前提として製造された騎士。\n\n本来であればトリストラム、金髪のイゾルデ、ブランクウェインなどを従える予定だったが、『愛の秘薬』のトラブルによって彼らの絆と指揮系統は崩壊した。\nなお、単体としての戦闘能力にも優れているとの評価あり。,サインオブソード,決別刺剣＃２０,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
14000132,第二型ボールスジュニア,4,5,外敵の因子を使って製造されたボールスを元に、さらにブリテン式の因子を組み合わせて改良を施された騎士。\n\nランスロットのように強靭な力を持つ騎士を期待されたが、実際に出来上がったのは妖精や魔法の現象を目撃し、そこから危機的状況の中で進むべき道を探る情報収集要員だった。,レジェンドヴューア,伝承持続＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000135,第二型ローンファル,4,5,とある妖精から頻繁にサポートを受けている騎士。\n\n実はこの妖精と結婚しているのだが、その秘密を他人に話せば殺されると言われている。\n……が、騎士本人の口から出ていないだけで、周囲から見ればバレバレとの説も。,エターナルステータス,約束固持＃３３,カードHPの20%を回復
14000137,第二型メリオット,4,14,妖精ニムエの因子を採取し、そこから作られた騎士。\n\n純粋な妖精ほどの力は持たないが、一般の騎士とも違う性能を得る。\n際立った一撃の攻撃力ではなく、時間稼ぎなどの持続性を持った戦闘を得意とする。,ロングタイム,戦線膠着＃１１,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
14000138,第二型エクタードマリス,4,9,主にランスロットをサポートする目的で製造された騎士。\n\nしかし当のランスロット自身が他者のサポートを必要としないほど強すぎたため、使いどころがなくなってしまう。\n単体としての戦闘能力を認められたため、ここ最近は単独行動が目立つ。,ボーイミーツミステイク,徒労探究＃３４,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
14000139,第二型ヘリン,4,5,ボールスジュニアから因子を採取して製造された騎士。\n\n採取作業時にエラーが生じたのか、ボールスジュニアにとある奇跡から遠ざける運命を背負わせてしまう。\n単体としての戦闘能力は高く、『外敵』と刃を交える最前線へ繰り出している。,クリティカルキラー,偶発否定＃３７,カードHPの20%を回復
14000140,特殊型アンブロシウス,4,17,アーサー以前にブリテンを支配していた王の一人の因子を使って製造された複製。\n\n元となった人物は物事を比較的平和的に解決しようとする方向性があり、戦争で疲弊したブリテンの民の不満を、経済活動の向上で解消した希有な人物であった。\n複製にも商才は引き継がれている。,エコノミックメンテナンス,経済整備＃６１,カードHPの50%を回復
14000141,支援型オルウェン,4,8,製造計画にはなかったはずなのに、いつの間にか製造されていた出自不明の騎士。\n\n独特の浮世離れした言動や雰囲気を持っており、妖精などの因子を取り込んでいるのでは、と噂されている。\n彼女と結婚するためには、命を懸けた謎解きに立ち向かわなくてはならないとされている。,ギャンブルクエスチョン,生死出題＃１１,攻撃力を20%アップ
14000142,第二型ランソール,4,4,他の騎士と同様に『外敵』と戦いながらも、ブリテン国内で賞金稼ぎとしても活動している特殊な騎士。\n\n支払われる報酬にはあまり興味がなく、賞金の額は戦う相手の強さを測る情報程度にしか考えていない。,ターゲットセッティング,術土／標的追跡,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
14000143,支援型エヴェイン,4,8,外敵の因子を使って製造されたボールスから、よりブリテンに近い方式の騎士へと『後継者を馴染ませる』ために用意されたパートナーとしての騎士。\n\n元から因子採取用として設計されているため、本人は実戦向けの堅実な性能とはかけ離れた、相当ピーキーな設定が施されている。\nただし時として、その力がボールスをぶっ飛ばすほどの結果を出す事も？,ステータスコントロール,術闇／戦力調整,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000144,支援型アグラヴァディン,4,5,単体の戦闘能力よりも、強力な騎士を生み出す因子開発のために製造された騎士。\n\n実際に彼女を元に作り出されたのはエクタードマリスだったが、コストの割に成果が見合わないとしてプロジェクトは停止する。\n以降は支援役として活躍する事に。,コンバインダウン,術援／因子低下,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
14000145,特殊型ロウエナ,4,6,かつての王ヴォーティガーンの妻の遺体から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物が王を愛していたかは不明だが、結果として彼女やその家族の説得によってヴォーティガーンは大きな失政をしてしまう。\n結婚詐欺師との噂もあるが、もはや真偽を確かめる術はない。,チャームマニュアル,術闇／誘惑排除,カードHPの20%を回復
14000151,ペッグパウラー,4,12,元々は『断絶の時代』で水中都市への案内役を務めていた妖精。\n\n当時は水中で呼吸を行う技術が確立されていたようだが、現代の人間にそんな技術はないため、彼女に引きずり込まれたまま命を落とす者も少なくない。,水場への案内,エラー21de45ff,HPが50%以下の時\nカードHPの50%を回復
14000160,選抜の騎士,4,10,最も優れた騎士を選抜するための剣（エクスカリバーとは別の剣）を引き抜いた者が、さらなる『断絶の時代』へ触れるに足る運命かを見極めるために存在する騎士。\n\nその正体は不明で人間なのかさえ分からない。,0,なし,{}
14000179,支援型パンジー,4,14,花をこよなく愛す少女。戦いなんてやめて、外敵も含めみんな花畑で暮らせば幸せなのに…と常日頃想っている。妄想家であり、被害妄想が激しかったりもする。,フラワーブルーム,術土／枯樹華咲,カードHPの200%を回復
14000181,第二型スリート,4,11,水の精霊に愛されている騎士。水は彼女を守り、彼女の為に戦う。彼女は戦うことを好んではいないが、湖の環境を破壊しうる外敵をこのまま放っておくわけにはいかないことを理解している為、否応なしにも戦いに応じ去るを得ない状態にある。,アマゾナイトレインボー,術水／出現虹閃,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
14000182,第二型チェリーニ,4,9,鳥に憧れ、空を飛びたいと願う少女。ハリボテの手作り翼を両手に装着している。それを使って飛ぼうと果敢に挑戦するもいつも失敗してしまう。成功し妖精たちにすごい！と誉めてもらうのが夢。,ドリームフライドリーム,夢飛翼＝自作翼落,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
14000187,絢爛型トパーズ,4,11,作りだされてすぐにある音楽家一家の養子になったが、ピアノの稽古や勉学なんて大嫌い。音楽を嗜むことよりも、ハンマーひとつ担いで森や川などに出掛けることを好む。森の動物と大の仲良し。,ハンマーザプレス,大理石＝振圧槌伸,攻撃力を50%アップ
14000188,第二型スワリ,4,12,外敵により崩壊させられた屋敷に勤めていたメイド。湖から逃げだしたスワリを拾ってくれた優しいご主人様。そんなご主人様の敵と外敵を心底憎んでいる。…実はご主人様に淡い恋心を抱いていた。もう恋はしない—。そう自分自身に誓っている。,ランチェーンブラッシュ,走鎖鎌＝飛火花争,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
14000190,第二型パギー,4,10,とある人が立てた功績をさも自分の功績のように語り、富豪の養子になったが、やはり性格は変わらず。周りの評価は「成金ダメ坊ちゃま」。いつもカッコつけで気取っているが、戦いの場になると怖じ気づき腰が引けている。全てを金で解決できると思っている。戦士としてはほとんど役に立たない。,プリシャスストーンシーフ,撒宝石＝持行泥棒,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
14000191,第二型ラーヴァ,4,12,湖で作られた後、湖の空気感に馴染めず脱走。しかし、遠くに逃げる勇気もなく、近くにある森の中で育った。毒きのこが身近にある環境だったため、きのこの毒には詳しい。それから毒を抽出し鏃に使用している。友達が動物しかいないせいか人間や精霊を畏れている。いつか食べられるんじゃないか、と疑っている。,ブローポイズン,吹毒射＝離礫中減,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
14000192,絢爛型オニキス,4,11,資産家の養女になった。作られてまもない時だった為、オニキス本人は自身が騎士であることを戦いが起こるまで知らなかった。今でも知りたくなかったと思っている。戦いには消極的だが、平穏な日々を取り戻す為戦っている。ゴールドと相性がよく、金の力を借りた技を繰り出した後には砂金が散らばってる。,アンバーザウィップ,金琥珀盗＃１９,カードHPの100%を回復
14000194,絢爛型ターコイズ,4,14,研究の成果をある組織に認められ、高額の研究資金を自由に使うことができる為、贅沢三昧な生活を送る。催眠術はほんの趣味程度で始めたことだが、意外に効果があった為引き続き研究している。ラピスとはたいして年も変わらないが完全に子供扱いしている。,ジェイドメスメリズム,翠催眠翡＃７２,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
14000196,支援型セレナイト,4,11,湖で彼ら双子を制作中、トラブルが起こり弟だけ病弱に作られてしまったが姉は至って健康。弟の体調を誰よりも心配しているが、元気が有り余っている為力加減がよくわかっていない。その為、弟を連れまわしてしまったり怪我をさせてしまったりすることが多い。現在は湖をでて、弟の病気を治せる魔法使いを探し旅をしている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
14000198,第二型ピーケ,4,14,一言でいうならば「悪魔のような看護婦」。湖で看護用に作られた腕の立つ看護婦なのだが、人助けよりも人を切り刻むのが好きな斬り裂き魔。戦いが始まり堂々と人を切れるのが嬉しくてたまらない。常に不気味な笑いを浮かべている。,スインメスリング,鋭小細刃＃６,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
14000200,支援型キャンティ,4,14,湖を出た後、普通の人間と結婚し主婦として町で幸せに暮らしていた。だが…戦いが勃発し戦場に駆り出されてしまった。一刻も早く前の生活に戻りたい、その一心で戦っている。武器を持つことを拒み、鍋とおたまで戦っているが、そろそろ限界かな…と本人も感じているようだ。,ボーリングストライク,熱湯攻婦＃２,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
14000202,絢爛型クウォーツ,4,16,名の通りクウォーツと相性がよく、透き通ったクウォーツに良く似た湖や海など水に関する場所を好む少女。水を連想する白や水色の宝石が好きで、つい買い漁ってしまう。現金は持ち歩かない為、商人が彼女の家まで訪ねるのがほぼ定番化。資産家のおじいさんと二人暮らし。,ジュエルポーリングレイン,術石／降宝石雨,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
14000205,支援型エギ,4,12,見た目は可愛らしい女の子なのだが、１３歳らしからぬ言動をする為、実は老婆が魔法で化けているのではないかと噂が立っている。魔女狩りでの生き残りだとか根も葉もない噂が後を絶たないが別段気にしている風はない。,ラブダーティア,術闇／暗呼恋相,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
14000206,第二型フランシース,4,14,元々はスレンダーな美女だった。数年前、惚れ薬を作ろうとして失敗し、今の見た目になってしまった。元の姿に戻る薬を見つけるべく日々研究に没頭しているが、現状手掛かりの一つも掴めていない。,マーブルフォール,術石／落下岩敵,カードHPの200%を回復
14000208,支援型アイリッシュ,4,10,外敵が攻めてくる以前は、湖のほとりで精霊にフルートを聴かせることが何よりの楽しみだった。外敵を倒し、平和を取り戻したいと切に願い、少しでも戦いの役に立つならと戦いには積極的。だが、あまり戦力にはならない。,パワーストーンレージ,術光／戦力増幅,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
14000215,支援型ジョルジョ,4,11,セクシーなドレスで着飾り、美味しいワインを皆に勧めてまわっている美女。自身もかなりのワイン好きでいつも酔っ払っている。彼女から貰ったワインを飲んだ者には後に高額のお支払伝票が差し出されるとか…。,ウォンチューワイン,飲呑常＝勧葡萄酒,カードHPの200%を回復
14000217,支援型ランク,4,16,ヒーローに憧れる男の子。それゆえにアーサーの持つエクスカリバーが欲しいと駄々をこねるも無論譲っては貰えない。自分が幼い為に譲って貰えないのだと勝手に思いこみ、早く大人になるための努力をしているらしい。,オールラウンドアップ,漁網打尽＃７２,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
14000227,支援型オーダー,4,16,一念発起して湖を自らの意志で出たものの、すぐさま心が折れ湖へと帰還。以降、「明日から本気出す」が口癖のニート騎士へと変貌を遂げる。,リストコンプレインオール,術闇／恨節是聴,カードHPの200%を回復
14000257,星冠型デネブ,4,16,はくちょう座を作る星々の煌めきからキグナスと対に作られた騎士。キグナスと一対の翼を分かち合い、左翼だけを背負って作られた。のんびりとした気質で柔軟性を持っている。キグナスの心の支えであり続ける青年。見かけによらず弓矢の名手である。,ベクンウイングレフト,白翼左＝弓撃激整,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
14000260,第二型リールド,4,8,キラキラ輝く斧を毎日のように磨き大切にしている。戦うことが好きで、外敵と対戦するのが楽しくて仕方がない。アーサーに憧れを持ち、いつかアーサーの右腕と呼ばれる存在になることを夢見ている。,ガーディアンブレイクプレス,輝光斧＝護為叩割,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を100%アップ
14000264,星冠型アクイラ,4,15,わし座を作る星々の煌めきからアルタイルと対に作られた。お洒落好きで、一風変わった格好を好む。ボーガンの名手。いつも偉そうにしているが男性が苦手で話しかけられると真っ赤になる可愛らしい一面も。特にアルタイルには過剰反応を示す。,スピードアキュレット,精確射羽＃６５,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
14000266,星冠型アルタイル,4,14,わし座を作る星々の煌めきからアクイラと対に作られた。ベガと深い恋に落ち、夫婦となり湖を去ったが外敵の来襲により呼び戻された。平和を愛し、自然を愛する優しい人。趣味は体を鍛えることであり、自身の筋肉を皆に披露したい願望がある。,スウェップテイクマント,逸掃投祓＃６５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
14000270,第二型ファンク,4,14,背が小さいことがコンプレックスな少年。いつも厚底ブーツを履いて背を誤魔化している。ラジコンを自作するほどのラジコンマニア。円盤型ラジコンはその中でもお気に入りの一品。ちなみに愛用ドリンクは牛乳。それでもなかなか背は伸びない。,レッドユーフォークラッシュ,朱染円盤＃３７,相手が「妖精」の時\n攻撃力を400%アップ
14000279,第二型メンタル,4,11,大きなお鍋を大事そうに扱う魔法少女。実はこのお鍋、人の魂を吸いよせてしまうという魔法道具。だが、大量の魔力を必要とする為メンタルではまだ扱いきれていない。,ブービリングポット,術土／虞吊具漬,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
14000282,支援型クッキーテ,4,8,お菓子作りもお菓子を食べることも両方大好きな少女。口癖は「腹ペコだと力でないよ？」いつもポケットに大量のお菓子を入れて持ち歩き、疲れた人や元気のない人に配っている。,ファイトディバイトパワー,術援／分与気闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
14000283,第二型キスモ,4,5,湖で勝手にメイド服を着て、あちこち掃除している自称メイドさん。愛用のモップは使いこまれていて、彼女の手にぴったりフィットしているのでどれだけ振り回しても大丈夫。外敵を掃除するのもメイドの仕事！　らしいが、攻撃力は極めて低い。,ウイングモップレイター,術風／従者闘冥,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
14000290,支援型カイヤ,4,14,湖で製造された後、とある人がフクロウに似ていると言ったことからフクロウを目指すようになった少女。本当は森でフクロウと生活を共にしたいのだが飛ぶことができない為、現在は湖で専ら飛ぶ練習に励んでいるらしい。,シャープルックザオール,見破限＝全捕眼力,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ
14000296,支援型リーシャ,4,11,湖で作られた時からパン作りに興味を持ち、自らの意志で修業の旅にでた。しかしパンを作ることにかけては致命的に才能がなく、まともなパンは作れたためしがない。味見をして三日三晩うなされた騎士たちは数知れず…。,ホワイトシャドーウィート,白麦粉＝撒散付跡,時間が6:00～12:00の時\n攻撃力を150%アップ
14000297,支援型スリング,4,11,いつもおなかをすかせた成長期の少女。好物はお肉とお菓子。空腹が度を超えると癇癪を起し、泣き叫んでしまう。食べ物に対する執着心が凄まじく、数キロ先の食べ物の匂いもかぎ分けてしまうという能力の持ち主。この能力を別のことに役立てることができれば…と妖精たちは思い悩んでいる。,トゥークライアンドシャウト,喚泣叫＝講義一滅,攻撃力を50%アップ
14000304,支援型エキシオール,4,11,幼いながらも天才博士の名を欲しいままにしている少年。しかし、まだまだ子供でヒーローに強い憧れを抱いている。そのリスペクトは自身の格好にも影響を及ぼし、いつもヒーローさながらのバトルスーツを身につけている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
14000305,支援型ライズ,4,10,湖から一歩も出たことがなかった美女。湖の奥底で妖精に守られるようにして育った。穢れない心は宝玉と共鳴し、守りのパワーを生みだす。穢れなきゆえにか大人は苦手で、子供と接することを好む。,セイントカラーシャイン,清爽聖光＃２９,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
14000322,第二型シャクリーン,4,12,湖で生まれ育ち、外敵と戦うことを使命だと感じている美女。豹のように鋭く挑発するような眼差しを持ち、Ｍ属性の男性には非常にモテるがＭ男は眼中になく自分より強い男にしか興味はない。だが、そんな態度もＭ男に好かれる要因の一つであることに彼女はまだ気づいていない……。また世話好きな性格もモテる要因の一つかもしれない。,ブルウィップクラッキング,自在操＝鞭牛鳴悲,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
14000323,支援型モロゾフ,4,14,生身よりも機械を愛する青年。自身の体も自身で改造し、コンピューターと連動させた。戦うことよりも解析・分析することに興味を持ち、外敵の生態や行動パターンなども研究対象にしている。周りからは変人扱いを受けているが当人は全く気にしていない様子。,マネージメントマイセルフ,制御力＝操指質導,カードHPの100%を回復
14000327,第二型レクシャン,4,11,湖で生まれ、スポーツの才能を買われ街で育てられた美女。命を懸ける闘いとは無縁の生活をしていたが外敵の来襲を機に湖に連れ戻された。騎士としての自覚は薄く、闘いもスポーツ感覚が抜けないままでいる。,クリーンヒットエイム,弾道筋＝的確命中,相手のHPが高いほど\nHPを回復
14000332,第二型ボーダー,4,12,湖を自らの意思で去った後生活難に陥り、盗みをした所捕えられてしまった。牢屋の中で相部屋になった囚人からジャグリングを学び習得。牢屋を出た今も囚人服に身を包み、手枷足枷をした中ジャグリングを披露する。自称囚人ジャグラー。,ワンズオウパフォーマー,独冠囚芸＃８２,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
14000335,第二型シェルリズム,4,9,湖で生まれ育ち、何かあった時の為に剣の腕を磨いてきた美女。真面目で無口。人からは何を考えているのかわからないと言われることが多いが、実際は何も考えていないことが多い。お風呂タイムが何よりの至福。,エレクトリックソードクラッシュ,薙電撃刀＃７１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
14000338,第二型クリスティン,4,11,湖で生まれたものの騎士としての能力が低く、街に出て教師をしていた女性。真面目で教育熱心。責任感も強く保護者にとても信頼の厚い先生。外敵が迫ってきた時も騎士としての責任感から湖に戻り戦うことを自らの意思で選んだ。,ブラックボートスティック,彩色豊勉＃７０,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
14000342,支援型ラスカ,4,12,湖で生まれたにも関わらず、戦闘術や戦闘能力を覚えることをふんわりと全拒否した少女。妖精も彼女の微笑みを前にすると何も言えなくなり、戦闘術を教えようとする者もなくなった。基本あまり喋らないが、実は毒舌家。,ウィズスマイルボーテル,術援／微笑爆弾,相手が「妖精」の時\n攻撃力を400%アップ
14000346,支援型ポリグラーフ,4,15,湖で生まれた後、とある縫いぐるみ職人によって街で育てられた少女。ティディー・ベアは彼の遺品だが、彼が何故他界したのかについては決して口を割らない。悲しそうな表情を常に浮かべてはいるが、人前ではなるべく明るく振舞おうとする気丈な少女。,アルターワンズポリシー,術闇／悲置換愛,自分のHPが高いほど\nHPを回復
14000356,第二型アナコンダ,4,6,湖に異常繁殖した蛇を収集する為だけに製造された騎士。戦闘能力は与えられず、蛇の好むフェロモンを出し続けることしかできない。彼女にまとわりつく蛇らが姫のように彼女を慕い、常に護っている。敵味方など関係なく彼女に近づく者を全て攻撃する為、人々には「蛇姫」と恐れられている。,スネイクガーディアンプリンセス,意思無＝蛇掛護姫,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
14000357,第二型ルシーカ,4,16,発達する時代に逆らい、文明を嫌う少女。『断絶の時代』に強い憧れを持つ。円周がぐるりと鋭い刃になった武器を両手に装備。体に描かれた模様は魔除けの意味があり、防御力をアップさせる効果もあるのだとか……。考えることはあまり得意ではなく、口より先に体が動くタイプ。,アボリジニシンボライト,反円盤＝飛去来器,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を100%アップ
14000358,支援型スプルース,4,15,ヴァイオリンの名手の因子を用いて作られた騎士。本来は闘いで命を落としていった騎士の鎮魂目的に作られた騎士だったのだが、癒しの曲を奏でることを嫌い破滅の曲ばかりを演奏したがる為、対外敵用の騎士として使われることになった。ヴァイオリンの腕はプロ級。,メイプルブラックトーン,破滅譜壇＃４１,攻撃力を100%アップ
14000366,支援型リプライン,4,5,湖で製造されたがあまり妖精からも他の騎士からも構われることなく、天体望遠鏡を与えられ育った女性。人付き合いがほとんどなく育った為、空気を読むことができない。常にうろうろさまよっている為、一部の騎士からは不評を買っている。,プスートルーシダス,追撮明晰＃９６,攻撃力を50%アップ
14000370,第二型デンテンス,4,8,キャメロット内の人間関係を円滑にすべく作られた騎士だったが、人を見下す態度をとる騎士として誕生してしまった為現在は対外敵用の騎士として用いられている。ピコピコハンマーが大のお気に入りで他人のボケには鋭くつっこむことを生きがいとしている一風変わった騎士でもある。,ピコピコハンマーデラックス,合成樹脂＃７９,自分のHPが低いほど\nHPを回復
14000371,第二型クルック,4,6,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合にはその場で号泣し、相手をとことん困らせてしまう。お兄ちゃん的存在であるゲノムに憧れている。,マリシアスミスチャー,頂甘悪戯＃３１,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
14000376,第二型ステイデル,4,14,湖で製造され、自己主張することもなく、何事にも無関心にただ湖で暮らしてきた騎士。髪を結うことだけを好み、いつしかその髪で刀を作れるようになった。そのせいで戦闘能力が目覚め、外敵と戦わなければならなくなってしまった。だが外敵と戦うようになった今もあまり他人に興味を持てないでいる。,シャープトレッシーズ,術土／髪刀喉舁,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
14000377,支援型パルディッシュ,4,8,海底探索を決行する為に製造された騎士。その為か息が長く、水中に１５分ほど潜れるという特技を持つ。頭の回転が早くよく気も回る娘だったが、海藻に興味を抱いてからは人との交わりを避け、海藻と共に暮らしている風変わりな少女でもある。,カウンターマリンプラント,術水／海藻逆襲,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
14000378,第二型サーベル,4,10,湖で製造され、水を司る妖精に育てられた騎士。自らを妖精と信じきっているが、妖精の言葉は理解できず、人語を理解する紛れもない『騎士』である。妖精でないという言葉は彼女にはタブー。水を司る妖精に育てられただけあって水魔法に関しては右に出る者がいないほど。水製の剣は彼女のお気に入り。,スキュリューフォルム,術水／滝巻螺旋,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
14000408,教練型ラーシア,4,12,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかし武術にも政治的能力にもかけていた為、現在は学徒型を指導する立場にある。栄養学には明るく、暇さえあれば山羊のミルクを使った怪しい研究に没頭しているが、研究の才能は無きに等しくほとんどが失敗作。おかげで今日食べるパンすら買えないほど貧乏らしい。,ウォントイートゴウト,喰乳固鞭＃１６,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
14000425,支援型ソウデロア,4,12,標本収拾を生き甲斐とする騎士。人よりもなによりも昆虫が好きだったのだが、それは徐々にエスカレートし羽根…翼がある全てのモノが対象になった。妖精の標本やドラゴンの標本を作る為に特殊なスプレーを独自に開発。現在は人や騎士に害をなす妖精やドラゴンにのみ使用を認められ、騎士として円卓に参加している。,インサイトサイドジェット,薬物噴射＃７１,攻撃力を100%アップ
14000435,支援型アース,4,12,湖で製造されたものの、失敗作と見なされ誰にも相手にされなかった少女。地面に落ちている砂を拾い集め続けることで砂に対する魔法を手に入れ、対外敵用の騎士に抜擢された。その生い立ちゆえ、人や妖精に対して不信感を抱いている。,デステイクサンドグラス,術土／死運砂刻,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
14000436,第二型テンショウ,4,12,湖で製造されたごく平凡な騎士だったが、偶然自身を巨大化するスペルを習得し巨大騎士となった。通常時は普通サイズで生活を送り、戦場においてのみ巨大騎士となり戦っている。最近の悩みは巨大化した時に他の騎士にスカートの中を覗き込まれる事。気にするのならばズボンにすればいいのに、という声もあるがそれは彼女のポリシーに反するらしい。,タワーレボリューション,術土／塔掌旋回,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
14000437,支援型ユキマチ,4,11,湖で製造され、雪を司る妖精と姉妹のように育った少女。しかしある時、その妖精は魔法でできた雪うさぎだけを残し姿を消してしまった。彼女に何も告げず消えた妖精の行方を探したが見つからず、外敵が襲来する世の中になってしまった。ユキマチは今もその妖精の行方を雪うさぎと共に探している。,スノウラビットフィーバー,術水／雪兎大群,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
14000438,支援型メーロー,4,11,特異型サンタクロースの相棒としてトナカイの因子を用いて製造された騎士。しかし本物のトナカイとしては製造されなかった為、サンタクロースを乗せて走ることは叶わないとされてしまった。ただし足は途轍もなく速い。現在は対外敵用の騎士として円卓に参加している。普段はトナカイの角がついたフードをかぶっているが、本気を出すときはフードをはずし、目は爛々と赤く光るらしい。,シェーヴェルニィオリェーニ,術光／馴鹿使魔,カードHPの50%を回復
14000459,支援型クーパ,4,12,モノを創りだすことには興味を持たず、ただ破壊することだけを繰り返している騎士。武器や機械を破壊することが特に好きで、巨大リュックの中に様々な工具を隠し持ち、機械のアームで操っている。闘いにも積極的に参加し敵の持つ武器を破壊することに喜びを覚えている。大雑把な性格で誰にでもフレンドリー。,デストロイジョイナー,破壊魔工＃１０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
14000462,第二型カテゴリー,4,8,湖の隅っこでミサイルを作り続ける少年騎士。破壊力が高いミサイルよりも派手なミサイルを好み、コートの裏にくっつけて常に持ち歩いている。負けん気が強いが、焦ったりするとどんどん墓穴を掘り負のスパイラルに自ら突っ込んでいくタイプ。,ファイヤーブラストオフ,火炎発射＃７７,攻撃力を200%アップ
14000485,第二型ジエン,4,11,『断絶の時代』に生きたとある剣豪から採取した因子を用いて製造された騎士。整った顔立ちで何より紫の目が印象的な少年。自己愛が強く、他人を蔑みがち。かなりの毒舌家だが、腕はかなりのもの。自らが王になれない、アーサーではないことに劣等感を持つ。,アイバトルビースト,紫瞳美＝戰獣一眼,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
14000497,第二型タリスマン,4,14,軽く防御力の高い金属を練りこんだ素材のボディースーツを着た、遠隔操作可能な特殊武器使い。特殊武器は、四方に伸びる光性の鋭利な刃を持つ。長身で程よく筋肉がついた肉体は女性の目を虜にするが、女性の柔らかい体が大の苦手。騎士の間ではロリコンとの噂が立っている。,シャープディスカス,鋭刃光操＃７８,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
14000498,支援型プラーレ,4,6,輸送路の破壊に特化するべく『断絶の時代』の技術を応用し作られた特大電動ドリルの使い手として製造された騎士。しかし、あまりの威力に全く使いこなせず、逆に振り回されている。妖精らには落胆されているが、本人は全く気にしている様子はなく、いつか使いこなせるようになると楽観的。かなりのプラス思考の持ち主。,ソウビッグエレクトリックドリル,特大螺旋＃６６,攻撃力を30%アップ
14000507,支援型ローランベリー,4,12,重力を操る「魔法のタクト」の使い手。敵の体重を数トンにも数グラムにでも変化させることができるが、強大な魔力を必要とする為まだ彼女には扱いきれず、空を飛ぶなどは不可能。外敵戦には積極的だが、暴走妖精駆除には消極的。妖精の美しさは芸術だと感じているらしい。,イグノーアグラバティ,術風／重力無視,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
14000509,支援型オーロラ,4,9,自身の影を操る影使いの美女。古風な魔法使いの衣装が好きだと言うが、ほぼ全身セクシーランジェリーである。手には自分自身の手で鍛え上げたという魔法の杖。しかし、潜在的に魔力が乏しく自身の影を操ることしかできない。ちなみにイジられることに快感を覚える変態らしい。,シャドープリズナー,術闇／囚影陰鬱,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
14000549,幻獣型リオン,4,9,ライオンの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。「百獣の王」であることを誇りと思っており、他の猫科の動物を見下している感があるが、趣味は昼寝。特技はどこでも寝られること。常にあくびばかりしている。,グレイトロアーライアン,威吠雄＝獅爪牙斬,攻撃力を100%アップ
14000550,幻獣型モザイク,4,9,豹の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプだが、人間にある羞恥心がない為裸体に近い恰好をしている。他人に一切興味がなく、邪魔をする者はアーサーだろうが赤子だろうが容赦なく手を下す。,レパードマインドクラッシャー,惹美貌＝女豹刺心,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
14000556,幻獣型クロコ,4,12,ワニの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。ワニ肌を周りが気持ち悪がる為人間の友達はいないが、個人的には気に入っている。リキュアと仲がよく、彼が嘘を言っているか真実を言っているか見分けることができる唯一の存在。,ラフアリゲータクラッシュ,殺笑砕鰐＃４６,カードHPの100%を回復
14000558,幻獣型ミクトラン,4,22,孔雀の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。戦士であり、戦うことを誇りにしている。凛とした雰囲気を持ち、サバサバした性格の持ち主。味方であっても敵に転んだ瞬間に情を断ち切ることができる。,ピーカックドロウボウ,放雀羽矢＃５７,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
14000635,支援型グランジーノ,4,15,敵の侵入を阻む事に特化した騎士。彼女のフラフープ型の武器は切れ味抜群で、近づく者全てを斬り刻む威力を持つ。銃弾をも跳ね返すその威力に、敵は彼女を前にしては呆然と立ち尽くすしかない。性格は意外にも臆病で、一度武器を手に回り始めると今度は止まることが恐ろしく力果てるまで回り続けてしまう暴走傾向にある騎士でもある。,カッティングローテーション,廻刃輪＝肉塊残殺,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ\n
14000636,支援型エクラドゥージュ,4,14,外敵に警告を示すための超ド派手な巨大スナイパーライフルの使い手として製造された騎士。あまり頑丈な体の作りではない為、防御力の高い特殊な細い鋼で編まれた特製コートを身につけている。円卓の元気印と言われるほど明るい少女だが、褒められることに弱く、貶されていた方が心地いいという少々変わった趣向の持ち主。,カラフリーキャノン,色鮮大砲＃２０,カードHPの50%を回復\n
14000658,第二型スタッズ,4,16,キャメロットに属した新組織の一員として試験的に製造された騎士。主にアーサーが留守時のキャメロット城、ブリテンを守る為に編成され、王であるアーサーの下に直属している。その中でも中堅的立場に置かれる彼は、長銃の扱いに長け、下の者からも上の者からも絶大な信頼を得る人物。女性にも非常に人気が高いが、特別な人は作らない主義なのだとか…。,ラッカーラントーン,漆械光沢＃８０,カードHPの100%を回復
14000659,第二型サヴィーリ,4,12,『断絶の時代』の遺跡から発見された槍を魔法で再編成した新兵器の使い手として選ばれた騎士。魔法が込められた槍はどんなに遠くのどんなに小さな的にでも確実に命中させることができる優れもの。身体能力と魔法の制御技術の両方を必要とする武器の為、日頃から鍛錬を怠らない、非常にストイックな騎士。,キャスリングスピア,術土／槍城現突,攻撃力を100%アップ\n
14000713,第二型ミーニャ,4,15,『断絶の時代』に民間療法として普及していた技術を応用して作られた鈴を使い、疲れた騎士を癒し回復させる役割を担う騎士。控えめで自己主張が少なく常に聞き役に徹し、円卓の相談役も兼任している。そんな彼女も時にはストレスが溜まるらしく、稀に不機嫌になる期間があるという。,ミュージックティアードロップ,術援／鈴麗音露,カードHPの100%を回復\n
14000714,支援型ウィルクライン,4,12,元々は政治経済の知識に明るいキャメロットの参謀役として製造されたが、多数のアーサーが存在することに困惑しその責務を放棄してしまった騎士。剣を取り、自ら前線で戦おうとしたが直接的な攻撃には向いておらず、現在は円卓の中で参謀役を務めることで落ち着いている。勝利の為ならば多少の犠牲は厭わない残酷さを持つ、騎士の中では珍しく金と名誉を何よりも愛する少年。,プランソードアトロシティ,翠珠熨＝立案獲地,カードHPの70%を回復\n
14000715,支援型ルキ,4,9,外敵側の人間が落としていった宝石から因子を抽出し作られた騎士。魔法の天才というほどではないが、彼女の魔法は妖精に効果抜群らしく比較的多くのダメージを与えることができる。ゆえに現在は対暴走妖精用の騎士として重宝されている。自らが女性らしく振舞うことより、レディーファーストの王子的存在であろうとする気質がある。ちなみに恋愛対象は女性。,マジックプリシャスオーナメント,術水／貴曖装飾,攻撃力を70%アップ\n
14000745,支援型ポポ,4,10,ブリテン近郊の浜辺に打ち上げられた、変わった服を着た少女から抽出した因子を用いて製造された騎士。元となった人物は、独特な文化圏に住んでいたと訴えるが現在そのような場所は確認されていない。元いた場所で禁忌の「何か」に触れ、時空を越えた可能性もある。仲間意識が高く、情に厚い。長槍を持ち、先陣をきって戦いに参加する戦闘意欲の高い騎士でもある。,シードリングウィングポイント,苗煎風＝興槍点荘,攻撃力を50%アップ\n
15000002,第二型ガレス,5,12,ガウェインと同じくロット王の因子を継いだ騎士。\n\n比較的繋がりの強いロット系の騎士だが、ガレスはランスロットを師と仰いでおり、ロット系の中ではやや浮いた存在。\n本人はあまり戦闘を好まず、普段は家事などを手伝っている。\n全体的に好戦的なロット系における、精神的な安全装置。血気盛んなガウェインも、彼女の助言（という名の懇願？）の前では剣を収める。\n『リオネス』を慕っており、はたから見ると百合のように見えてしまうのだが、あくまで女性としての憧れによるもので、本人に百合の気はない。,セイブオブランス,馬上槍＝献身突撃,攻撃力を50%アップ
15000003,支援型金髪のイゾルデ,5,11,トリストラムと同様、追加プログラム『愛の秘薬』によって人格面に致命的な問題が発生した騎士。\n\nトリストラムのためになるなら誰とでも戦うが、その邪魔になるならアーサーにさえ刃を向ける。,キストウヘヴン,誘接吻＝服毒確定,攻撃力を100%アップ
15000004,支援型リオネス,5,9,極めて近い因子を持つ『リネット』を妹のように可愛がる騎士（？）。\n\nいつもにこにこ微笑みを絶やさない貴婦人ではあるが、実は百合でドＳ。\n純粋な憧れから接近してくるガレスに対し、妹分のリネット以上の無茶ぶりをかます。,パワードティア,飾目薬＝婦人落涙,カードHPの50%を回復
15000005,第二型トリストラム,5,9,元はマルク王に仕えるために作られた騎士だったが、追加プログラム『愛の秘薬』により、人格面に致命的な問題が発生。\n\n以降は『金髪のイゾルデ』と常に行動を共にする。,ドラゴンピアッシング,刺臓槍＝悪竜損傷,攻撃力を100%アップ
15000006,復元型ウーサー,5,23,マーリン主導の『第一期戴冠作戦』における、王の器の複製品。\n\n元となった人物はたった一人でブリテン全土を治めるため、人体各所を徹底的に強化された人物だったが、成長の過程で生まれた誤差から自滅する事となった。\n\n失われたウーサーの資質を惜しんだマーリンがイレギュラーな手法で復活させようとしたが、やはり往年の力は戻らなかった。,パーフェクトピアッシング,破突剣＝絶対誘導,攻撃力を50%アップ
15000007,支援型アストラトエレイン,5,12,元々はランスロットを専門にサポートするために製造された騎士。\nただしランスロットの性能が高すぎたため、サポート要員の必要性が感じられなかった。\n現在はランスロットにこだわらず、オールマイティな支援要員として活動している。,スモールヒールアップ,回復華＝最終献身,HPが10%以下の時\nカードHPの200%を回復
15000008,支援型リネット,5,5,極めて近い因子を持つ『リオネス』を愛する少女。\n\n最近、リオネスと仲良くしているガレスが気に食わず、あれこれと理不尽な命令を飛ばしている。\n\n……何を命じても文句一つ言わずに従ってくれるガレスが、実はお気に入りになっている事に彼女は自覚していない。,ナイトオブリネット,召喚球＝戦力補給,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000009,支援型イテール,5,6,イテール本人ではなく、一緒に『湖』から生み出される真紅の鎧を得るために製造計画に組み込まれた騎士。\n\nここで作られた装備はパーシヴァルへ譲渡される予定だったが、イテール自身も実戦に耐えるだけの戦闘能力がある事が判明したため、キャメロット戦力に組み込まれる事になった。,デッドイクイップ,紅蓮鎧＝略奪前提,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000010,支援型白手のイゾルデ,5,10,トリストラムを奪い合った、もう一人のイゾルデ。\n\nただしトリストラムは追加プログラム『愛の秘薬』の影響を受けているため、白手のイゾルデの想いが報われる事は永遠にない。,バッドシグナル,白黒旗＝絶望付加,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
15000011,アーサー -剣術の城-,5,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n政治を学び武術の鍛錬も欠かさないが、剣を抜くまでは実戦を経験した事はなかった。\n剣の技と騎士の儀礼を重んじ、内外の騒乱に揺れるブリテンを秩序によって安定させようとしている。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,フラットジャッジ,選別剣＝全域裁定,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ
15000012,第二型オンズレイク,5,8,常に先陣を切る事で、他の多くの騎士達を戦場へ招き寄せる事を信条とする騎士。\n\nこう着状態を打破するためには極めて有効だが、命を危険にさらす可能性も高い。\n右足には包帯を巻いて仮病しているが、これはわざと仮病である事を味方に知らしめて、余計な同情を買う事を阻害する目的がある。,ダメージプラスパワー,強突剣＝負傷覚悟,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000013,第二型ガヘリス,5,8,ロット王の因子を元に作られた、ガウェイン系の騎士の一人。\n\n優れた戦力ではあるのだが、一度頭に血が上ると自己を制御する事ができず、徹底的な攻撃によって無抵抗の相手でも殺害してしまう。\n騎士ではなく、純粋な戦士としてなら評価できる者。,ジャッジメントウィッチ,審判剣＝魔女破滅,攻撃力を50%アップ
15000015,第二型ラモラック,5,8,多数の敵を殲滅するために製造された、生粋の戦争用騎士。\n\nただし敵を撃破する事のみに集中するように調整されているため、味方をも巻き込みかねないリスクを負っている。\n自身の人格面の問題を自覚しており、その再調整を行える妖精や魔女などに興味を持っている。,ストラグルサーティ,巨迅槍＝撃破優先,攻撃力を20%アップ
15000016,試作型ヴォーティガーン,5,18,アーサーより古い時代に活躍した王の複製品。\n\n『湖』を使った騎士の製造計画の中では最も古いサンプルの一つ。\nヴォーティガーン王が、遺跡から発掘された『湖』のテストを行うために製造させようとしたもの。\nヴォーティガーンの時代には成功半ばで政局が激変して実験が途絶えたが、残されていた設計図はアーサーの時代で再び使用される事となった。,へヴィウェイトブレード,殴打剣＝圧殺鉄塊,攻撃力を50%アップ
15000017,第二型エレック,5,8,別の騎士エニードとセットで活動するように設計された騎士。\n\n特殊なテレパシーで、エニードとのみ会話ができる。,リザレクションブラスト,軽割剣＝起死回生,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
15000018,第二型マロース,5,9,解毒を得意とする金髪のイゾルデの対となる騎士。\n\nイゾルデ以外には決して癒す事のできない魔法の毒素を剣に込めており、これで敵を着実に仕留める。\n本人は清廉だが、個人の思惑以上のものを背負う時、彼は躊躇なく魔法の毒素を使用する。,ライトアームクラッシャー,巨断剣＝右腕粉砕,攻撃力を20%アップ
15000019,第二型ダーマス,5,8,『湖』で製造された騎士でありながら、人間に金銭を支払って傭兵団を構築している特殊な個体。\n\n自身では戦わず、呼び出した人間の傭兵を戦わせて戦績だけを頂戴していく、狡猾な人格の持ち主。,カムヒアトゥルーパー,幽閉牢＝騎士召喚,カードHPの100%を回復
15000020,特異型ウィルヘルム,5,20,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物の別名はウィリアム・テル。\n『外敵』側で革命をもたらそうとした弓の名手らしいのだが、現在の大陸でそのような事が起こっているという情報はない。\n何かしらの理由で時空を超越した可能性がある。,アップルシューター,密弩弓＝一点狙撃,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000021,特異型オデュッセウス,5,11,『外敵』より流れ着いた、はるか古代の英傑の骨から取り出された因子によって製造された複製。\n\n増えすぎた英傑を減らす目的で神々が起こした戦争を勝ち抜いた経緯を持つが、本来は腕力より知略を得意とする。,ストライクトロイ,過小剣＝敵陣乱入,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
15000022,特異型シーザー,5,12,『外敵』側の沈没船の中で発見された英傑の遺骨から採取した因子による複製。\n\n元となった人物は古代の大陸における伝説的な指導者で、軍事と政治の双方で活躍した。\nその性質の一部は複製にも受け継がれているが、ブリテンを取り巻く権力構造には興味がないようだ。,アーマーペネトレート,突撃槍＝先手貫通,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
15000024,特異型ナージェジタ,5,20,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は大陸の『外敵』支配域の外の帝国で防衛隊を率いていたようだが、現在のブリテンでそのような記録は確認されていない。\n魔の森を通行中、時空を超越した可能性あり。,ダーティオープンファイア,騎兵銃＝悪路掃射,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
15000025,特異型ハンニバル,5,16,『外敵』側の沈没船の中で発見された英傑の骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は、古代『外敵』の大陸の勢力と戦った指揮官であるとされる。『外敵』側の動きを嫌う性質は、複製の方にも受け継がれているらしく、独自の発展を遂げたブリテンに居心地の良さを感じているようだ。,レイテストキラー,削断剣＝外敵排除,攻撃力を100%アップ
15000026,特異型メアリ,5,12,ブリテン近海を漂う幽霊船から発見された女性の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物はブリテンとも『外敵』とも違う、カリブと呼ばれる海域で活動していた海賊らしいのだが、現在のブリテンではそのような記録を証明できないでいる。\n魔の海域を通過中に時空を超越した可能性あり。,ストームピストル,海賊銃＝牽制乱射,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
15000029,複製型漁夫王,5,20,ブリテンの歴史の中でも奇怪な経緯を辿る一族の王の複製。\n\n因子は斥候が決死の覚悟で採取した。\nこの騎士単体の力も相当なものだが、特異な因子を利用し、派生的に力を持つ騎士を生み出せる可能性ができた意義は大きい。,ランスオブセイントブラッド,神聖槍＝断裂突貫,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000030,試作型ブランデゴリス,5,12,ブランデゴリスの因子を元に製造された複製。\n\n通常は対『外敵』を想定して製造される事の多い騎士だが、こちらについては１１人の支配者と戦う事を想定して製造計画が練られた。\nだが一定以上の戦果が認められたため、対『外敵』戦にも駆り出される事になる。,レフトアームブロウ,打撃盾＝装甲粉砕,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
15000031,試作型リエンス,5,16,リエンス王から入手した因子を元に製造された複製。\n\n実際に取られた方法はともあれ、連合的勢力に与せず単一の王として戦局を引っ掻き回した手腕を対『外敵』にも利用できないかという事で実戦投入されている。,バイタルスポットカウンター,刺突剣＝急所応酬,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000032,試作型ロット,5,17,ウーサー存命時に『湖』用に提供された因子を元に作り出された複製。\n\n同一因子を掛け合わせた宿命でオリジナルよりは力が劣るが、特に『外敵』に対して有効な破壊力を提示できたため、主に防衛戦に駆り出される事となった。,スクラップハードエネミー,圧断剣＝外敵排除,攻撃力を100%アップ
15000033,第二型グリフレット,5,11,模擬試合を行う事で騎士全体の士気と技量を高めるため、その教練用として開発された特殊な騎士。\n\n彼女自身が実戦に出るのではなく、実戦に出るまでの下準備をするのが本来の役目ではあるが、高い現場指揮能力を買われて実戦にも参加している。,レクチャーコンバット,教練槍＝打破手順,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
15000034,第二型ベイラン,5,9,優れた戦闘力を持つものの、その優しい人格が災いして実戦参加できなかった騎士。\n\n特別な鎧を使って半ば外部から操られる形で参戦している。\n普段は乗り気ではないが、目の前で仲間が死にかけるなど特定条件下に限り、鎧の制御を振り切って自力で最高ラインの戦闘力を発揮する。,ストライクピアッシング,貫通剣＝必殺特化,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ
15000035,特殊型ゴルロイス,5,9,元々のゴルロイスは先代の王ウーサーの敵だったが、マーリンはその実力を認めていたため、彼の因子を元に複製を製造した。\n\nしかし同一因子の掛け合わせによる宿命で本来の性能は再現できなかった。\n一方、ゴルロイスは魔女達の父でもあるため、因子構造を解析して魔女への対抗策を練るために製造した、とする説もある。,マイノリティオフェンス,裁断剣＝少数奇襲,攻撃力を20%アップ
15000036,予言型マーリン,5,10,マーリンの持つ強大な魔法の力を、純粋な兵力として利用するために製造された魔法使い。\n\nだが同一因子を掛け合わせた複製の宿命か、オリジナルのような水準には達しなかった。\nそれでも実戦参加レベルは満たしていたため、戦場へ送られる事になる。,プレディクションツインカラー,悪竜予言＃０,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
15000037,鹵獲型モルゴース,5,11,密偵が決死の覚悟で入手した、魔女モルゴースの毛髪から『因子』を抽出する事で製造された複製。\n\n魔女モルゴースの仕組みや弱点を調べるため、そして直接的な戦力として実戦投入する目的で使用される。\n人間ではなく魔女の『因子』から製造された個体であるため、円卓模型によって制御できるかどうかは未知数。,ブラッドリレーションファイア,魔法杖＝因子導火,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
15000040,制御型ベディヴィア,5,6,実際に起こるかどうかはさておいて、エクスカリバーが暴走した時に、それを緊急封印するために製造された特殊な騎士。\n\n直接的な戦闘力はそれほど高くはないが、剣の性能を封じる特殊技能を応用し、敵軍の戦闘力を低減させる事ができる。,セーフティシール,暴走阻止＃７,攻撃力を20%アップ
15000041,特殊型ユーウェインのライオン,5,9,騎士ユーウェインが森の中で出会ったとされるライオン。\n\n一見すると動物のようだが、実は『断絶の時代』に作られた妖精と操縦媒体を、『湖』の技術で再現したもの。\n普段は無言だが、ユーウェインに忠義を誓っており、彼女の危機には死を賭して戦う。,スモールサイズドラゴンキラー,悪竜殺害＃５０,攻撃力を20%アップ
15000042,外敵型バン,5,17,大陸側において、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\nそれ自体も強力な手札として使えるが、最大の功績は、この外敵型バンからランスロット製造への道筋がついた事にあるだろう。,アウトサイドブレード,循環鎖刃＃３,攻撃力を20%アップ
15000043,第二型コルグリヴァンス,5,15,防御や撤退戦に特化した騎士。\n\nアーサーなど作戦上重要な人物の損失を防ぐために製造計画が持ち上がった。\nただ単純に『時間を稼ぐ』事において、他の類を見ないほどの性能を発揮する。,ダメージガード,犠牲覚悟＃７８,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000044,第二型ユーウェイン,5,12,ユリエンス王とモーガンの因子を組み合わせて作られた騎士。\n\n魔女モーガンの因子を継いでいるためか、多少は『断絶の時代』のテクノロジーとの親和性がある。\nなお、しゃべるライオンと行動を共にしているとの目撃情報あり。,サイクロンブロセリアンド,暴風石碑＃５,カードHPの100%を回復
15000045,アーサー -技巧の場-,5,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n見た目こそ可憐であるものの、エクスカリバーに挑戦するより前から戦場に身を置いた経験があり、その言動は極めてシビア。\n技術の向上と直接的な兵力の増強によって窮地に立たされたブリテンを守り抜こうとする。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,アサルトリカバー,形勢修繕＃５,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
15000046,第二型アグラヴェイン,5,11,直接的な攻撃力ではなく、高い偵察能力によって敵の弱点を探るために作られた特殊な騎士。\n\n設計段階で『ランスロットの弱点をも暴けるようであれば、大抵の敵には対応できるだろう』と考えられていたため、相当に執念深く、場合によっては数日間まったく身動きを取らない事も。,ウィークサーチ,騎士解析＃２５,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000047,第二型カルディス,5,11,強大な力を持つもののロストテクノロジー発掘以外に力を発揮できないパーシヴァル、ガラハッドなどの後継タイプ。\n\n純粋な戦争に強大な力を発揮できるよう組み直されたのだが、長所も殺されてしまったため、平均的な騎士と同程度の戦力になってしまった。,グラウンドコントロール,地形制御＃２９,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
15000049,支援型リュネット,5,6,別カード『ローディーネ』に仕えるメイド。\n\n所有者の姿を消す指輪を扱う。指輪の力でたまにいたずらすることも。\n魔法の心得も多少はある。,ハイドリング,迷彩指輪＃２０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
15000050,外敵型ボールス,5,16,バンと同様、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\n騎士個人としての強さを求めると同時に、外敵のサイボーグ技術の解析も兼ねて製造計画が練られていた。,アウトサイドバレット,爆裂突弾＃５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
15000051,第二型カエルダン,5,11,直接的な戦闘ではなく、部隊間の通信・伝令などに特化する目的で製造された騎士。\n\n敵側の伝令を傍受する機能まではない。\n正面切っての斬り合いを好む騎士達の中では、やや近代化した個体と言える。,ブランチシグナル,二択伝令＃１０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
15000052,第二型カログレナント,5,20,ブロセリアンドの森の物語の導入に現れる騎士。\n\n泉のほとりにある石碑に水をかける事には成功するが、暴風雨と共に現れた黒い騎士に瀕死の重傷を負わされる。\n幽霊や怪人の目撃談における、最初の証言者。\n決して物語を解決する側には回れない。,アクシデントブロセリアンド,暴風猛威＃４９,攻撃力を50%アップ
15000053,支援型ローディーネ,5,8,元々は黒い鎧の騎士をサポートするために作られた者だが、騎士ユーウェインに黒い騎士を滅ぼされた事で役割を中断される。\n\n騎士を応援する能力に長けているが、その戦いの声援は時に騎士を破滅に導く事も。,エールトウウィナー,攻撃声援＃３１,攻撃力を20%アップ
15000054,第二型マーボナグリーン,5,17,戦略として磨き上げられた妖艶さを持つ女性の虜になってしまった騎士。\n\nアーサーの命令に対しても、『それを実行すると女性が喜ぶから』というクッションを置かなければ実行しない。\n堕落した騎士の典型例として、他の騎士の反面教師としても機能する。,ガイドオブクリーンヒット,誘導斬撃＃１４,攻撃力を20%アップ
15000056,特異型ヴェルヴィーユ,5,12,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』政府に復讐を誓う女海賊らしいのだが、彼女の言う『王』は現在の『外敵』ではまだ確認されていない。\n数多くの船を沈めた魔の海域を通行中に時空を超越した可能性がある。,パイレーツチャージ,強行乗船＃３１,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
15000057,特異型オリオン,5,16,特殊な天文観測機器を用いて、星座から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は古代の巨人の一種だったようで、弓を中心とした遠距離攻撃を得意としていた。\n月の女神に愛されているとも、太陽の神に憎悪されているとも呼ばれるが詳細は不明。\nサソリが大の苦手。,ダットシューティング,一点貫徹＃６１,攻撃力を100%アップ
15000058,特異型ゲオルギウス,5,12,『外敵』側から漂着した貨物の中に入っていた聖者の骨から抽出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は悪竜討伐のエキスパートであったとされる。\nこの時代における騎士道精神の一つの原型。,ランスオブドラゴンキラー,悪竜討伐＃１１,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
15000060,特異型ディートリヒ,5,10,海岸に打ち上げられた若い男から取り出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』領内の王の一人らしいのだが詳細は不明。\n現代・『断絶の時代』を問わずブリテンの技術では製造不能な別系統の剣『ナーゲルリング』を所持しており、これによって時空を超越した可能性がある。,ジャイアントストライカー,巨人両断＃８１,攻撃力を100%アップ
15000061,特異型ナポレオン,5,15,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側で席巻している武闘派の帝王であるとされているが、この時代にそのような情報はない。\n各地を転戦し、多くの略奪品を得た中で、触れてはならない物に触れて時空を超越した可能性は否定できない。,フィールドカラーリング,敵地制圧＃１１,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
15000062,特異型ヘルヴォール,5,10,ブリテンのはるか北方の海からやってきた少女から採取された因子で製造された複製。\n\n元となった人物は北方において最強最悪と称される魔剣を唯一完全に制御した女戦士であるとされるが詳細は不明。\n本来元となった人物はこの時代にはいないはずだが、魔剣の効力によって時空を超越した可能性がある。,スリータイムブレード,殺戮魔剣＃１３,攻撃力を50%アップ
15000064,特異型ルクレツィア,5,12,ブリテンの海岸に打ち上げられていた女性から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸の貴族だと主張しているが詳細は不明。\n元々『外敵』に関する知識は少ないが、彼女の属するボルジア家についても確認はされていない。\n巨万の富を得たらしいので、その中に『断絶の時代』にまつわる物品も含まれていたかもしれない。,マリッジコネクション,名門接続＃０３,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
15000065,特殊型グリンゴレット,5,6,騎士ガウェインの愛馬として開発された、異例中の異例となる騎士（？）。\n\n極めて優れた名馬達から因子を抜き取って製造された。\nガウェインに対する忠義は固く、もはや一介の騎士を凌ぐほどの優れた精神性を持つ。,ストロングセキュリティ,忠義防備＃２２,カードHPの20%を回復
15000066,教練型ケイ,5,9,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。\n\nだがあまりにも問題発言が多すぎて教練の参考にならない上、ケイが個人的に従えていた人間の中から王の候補者が出てきてしまった事で状況が一変する。\n現在はアーサーの下で実戦に参加しているが、不満がない訳ではないようだ。,オフェンスヘックリング,挑発罵倒＃３２,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
15000067,試作型ユリエンス,5,10,ウーサー存命時に『湖』のために提供された因子を元に製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命でオリジナルより力は劣るが、そもそも求められたのは直接的な戦闘より作戦立案能力や政治的能力の方にあったので、それほど問題にはならなかった。,クエスチョンマジック,魔法疑義＃３０,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
15000068,第二型バーナード,5,8,主に支援型に分類される騎士へ、追加の魔法関連技術を叩き込むための学究機関を管理している特殊な騎士。\n\n主な成果に、別の騎士であるアストラトエレインなどが挙げられる。\n戦場でのサポートも兼ねて、自身も戦場へ出る事に。,ウィザードセキュリティ,支援協力＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
15000069,第二型ルーカン,5,6,直接的な戦闘よりも政治的問題の解決を得意とする騎士。\n\n主にブリテン内の地方領主達との意見をまとめる。\n繊細な仕事を次々と解決する割に思考は大胆かつ大雑把で、会談の席で大量の酒を振る舞い、相手側の判断能力を鈍らせたりもする……などと噂されている。,ユニットサポート,物資援助＃１０,カードHPの20%を回復
15000070,鹵獲型魔女のエレイン,5,10,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手したエレインの毛髪から因子を抽出する事で生み出された複製。\n\n同一因子を掛け合わせた宿命により、オリジナルほどの力は得られなかったが、そもそものエレイン自体、戦闘よりも策略を好むタイプの人物であるため、特色が削られる事は少なかった。,フォースディスオーダー,戦場混乱＃２１,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
15000073,第二型アイアンサイド,5,13,憎悪や怨嗟を戦いの力へ変換させる騎士。\n\n自らの同朋をランスロット、ガウェインの両名に殺害されたと勘違いしており、アーサーの命令に従いつつ、復讐の機会を窺う。\n逆恨みの憎悪については、騎士設計段階でマーリン等が戦闘力を引き出す目的で、作為的にインプットした疑惑あり。,セブンアームズクロック,術火／七人腕力,攻撃力を50%アップ
15000075,第二型ゴットフリート,5,9,方々を回る性質を持つローエングリンに対し、一ヵ所で守りを固める性質を与えられた騎士。\n\nローエングリン同様に『断絶の時代』のテクノロジーを保存する役割を持つが、その力はローエングリンほどではない。,スクラッチバッドラック,術水／悪性損傷,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000076,第二型ローエングリン,5,15,パーシヴァル、ガラハッドなどが『断絶の時代』のテクノロジー発掘のための騎士であるのに対し、発掘されたテクノロジーの物品を保管する事に特化した騎士。\n\n平時は素性を隠して方々を回り、悪行を討つ役割も負うが、これはいつまで経っても与えられない『断絶の時代』のテクノロジーを自力で追い求め始めている、とする説もある。,クリーンバッドラック,術水／悪性断裂,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
15000078,支援型オルトリート,5,8,人工的な『湖』から生まれたにしては珍しい、純粋に金で働く魔法使いの少女。\n\n標的を一時的に白鳥へ変身させるという魔法を得意とし、様々な物品・人間を白鳥に変えて敵を混乱させる。,バードオブトレジャーボックス,術火／機密白鳥,カードHPの20%を回復
15000079,第二型テルラムント,5,11,支援型オルトリートの主な依頼主である金持ち騎士。\n\n『湖』から生まれた根なし草であるが故か、自分だけの土地・領土の取得に並々ならぬ関心を持つ。,ダウナーダミートーク,術援／戦略偽証,攻撃力を20%アップ
15000080,第二型ベイリン,5,15,本来ガラハッドが手にするべき聖剣を鞘から抜いてしまったが故に、人格プログラムにバグが生じた騎士。\n\n斬撃系では相当強い攻撃を放てるものの、ベイリンでは剣を制御できないため、自分自身や防衛対象をも危機にさらす。,ワーストランカー,術闇／呪殺聖剣,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000081,アーサー -魔法の派-,5,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n試練には成功したのだが、元来の弱気が災いして周囲に振り回される事も多い。\n女難の相あり。ブリテンの歴史を支えてきた魔法の技術の向上によって、ただの技術では解決できない問題の突破口を探そうとする。\n選択次第で名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,トランスガイド,術援／戦術夢路,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
15000082,支援型ブランクウェイン,5,9,トリストラムと金髪のイゾルデが飲んでしまった追加プログラム『愛の秘薬』の本来の管理者。\n\n以降、追加プログラムへの負い目からか、トリストラムと金髪のイゾルデへ常に尽くす。,サイケデリックポーション,術援／恋慕秘薬,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
15000083,支援型ブリーセン,5,6,聖杯を持つとされる漁夫王に接触するために作られた特殊なメイド。\n\nあのランスロットをも完全に騙すほどの幻術の使い手で、あらゆる恋愛を成就させる実力者。直接的な戦闘力よりも、王位継承や血筋の面で騎士社会に強い影響を与える。,スイートハニープロブレム,術援／恋愛幻影,カードHPの50%を回復
15000084,支援型ラグネル,5,11,好戦的すぎるガウェインを押さえるため、人格面での安全装置として試験的に作られた特殊な騎士。\n\n本性は美女なのだが、『顔の醜くなる呪い』をわざと受ける事で、騎士を作る際、その力を決める因子に縛られない属性を、ある程度自由に切り替える事ができる。,ビューティカース,術援／制限表裏,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
15000085,第二型ブレウノール,5,8,特定のターゲットをひたすら追いかける、暗殺用として製造された騎士。\n\nその特性上、広い戦場で大勢と戦う事には向いていない。\nターゲットに対してはいくらでも非道な攻撃を行うが、意外なほど無関係な人間を巻き込む事をよしとはしない。,リベンジプロミス,術風／復讐宣誓,カードHPの20%を回復
15000086,支援型エニード,5,14,別騎士エレックと共に行動する事を前提に製造された騎士。\n\n攻撃型のエレックを支援するため、回復系のスキルを専門に設定されている。\nその妖艶な見た目で、男女問わず心の奥底にある悪意や欲望を表にさらけ出させる効果もあり。,リザレクションヒール,術援／起死回生,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
15000087,支援型エルザ,5,13,一つの土地を死守する事を目的に製造された、防御専門の騎士。\n\n騎士というより簡略版の城壁にも近い性質を持っていて、最前線での迅速な陣地構築を目的に、試験的に製造されたものでもある。,エターナルヒール,術援／豊潤土壌,カードHPの50%を回復
15000088,第二型ゴルネマント,5,12,製造された騎士の内、人格面に問題のある者を修正する目的で製造された特殊な騎士。\n\n低度のエラーであれば修正可能だが、高度なものになると完全な修正は行えない。\nその性質を応用し、前線で部隊の指揮なども行う。,ティーチザフォース,術援／騎士改良,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000089,第二型メレアガンス,5,8,捕虜の取り扱いや、必要な情報を聞き出すための技術に特化した騎士。\n\n直接的な戦闘の場面には出てこようとしない。\n基本的に、五分五分の勝負に手を出すつもりはない策士。,ストラテジージェイル,術闇／幽閉策略,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000090,特異型アントアネット,5,11,ブリテンの浜辺をさまよっていた少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側の王族だと名乗るが詳細は不明で、斥候によるとそのような事実は確認されていない。\n巨万の富を有したと主張しているため、その中に『断絶の時代』の物品が紛れていた可能性までは否定できない。,ゴールデンロスト,術土／散財浪費,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
15000091,特異型クレオパトラ,5,16,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。\n\n元となった人物はミイラと呼ばれる死者蘇生法によって復活を遂げたらしいのだが詳細は不明。\n原型、複製ともに極めて整った美貌が特徴。,テンプテーションソース,術光／戦術美貌,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
15000092,特異型サロメ,5,14,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物はかつて『外敵』側の大陸で王を魅了したとされるが詳細は不明。『断絶の時代』最大級の遺物と同様、聖者の血を全身に浴びているため、その効力によって時空を超越した可能性がある。,ダンシングオーダー,術闇／魅了舞踏,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
15000093,特異型サンジェルマン,5,9,突如として社交界に現れた人物から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物については自称『時空を超越した旅人』だが詳細は不明。\n現状のブリテンでは有名なペテン師として扱われているが、過去の文献の中にいくつか同名の人物に関する記述が確認されている。,リウィンドバトル,術土／強制遡行,相手が「妖精」の時\n攻撃力を50%アップ
15000094,特異型サンタクロース,5,11,ブリテンよりはるか北方から飛来した少女の因子で製造された複製。\n\n元となった人物は特定の日に子供達へ玩具を配る事を目的に掲げているらしいが、何のためにそんな事をしているのかは一切不明。,ホーリーナイトギフト,術援／恩恵配布,カードHPの400%を回復
15000095,特異型スノーホワイト,5,9,深い森の中で発見された、永遠に眠り続ける少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は成長すれば世界一の美女に化けるらしいのだが詳細は不明。\n白雪姫の名で知られ、七人の小人によって死守されている。,アップルドーピング,術土／致死林檎,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
15000098,特異型甲斐姫,5,17,ブリテン近海に漂う幽霊船の中にいた少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方の領域で活躍していたらしいのだが、誰も『外敵』の大陸を横断した事はないので真偽の検証は不能。\nまた、彼女のまとっている鎧や剣は、この時代の技術では製造できないとも言われている。,リベンジャーブレード,術風／報復薙刀,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000099,特異型卑弥呼,5,12,ブリテンの浜辺へ流れ着いた『外敵』の船舶の中にあった、古代の偉人の骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方で活躍していた女王だったらしい。\n複製もまたブリテンの魔法とは違う鬼道と呼ばれる力を振るい、人外の者を使役する。,オリエンタルモンスター,術光／幻妖招聘,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
15000100,支援型ブランシュフルール,5,17,優れた資質のあるパーシヴァルの因子を使って他の騎士を作り出すため、パーシヴァルに対応した因子を構成する目的で製造された騎士。\nだが極めて高度な知能と戦闘力を持つ事から、そのまま実戦投入された最強の主婦。\n何かと失敗の多いパーシヴァルだが、そのたびに彼女が張り倒す場面が目撃される。,テリトリーサービス,術土／領土粉砕,攻撃力を100%アップ
15000102,支援型聖杯のエレイン,5,11,単体での戦闘力よりも、最強ランクの騎士の一角であるガラハッドを生み出すための前段階として、『湖』に使う最適な因子を構成するために製造された騎士。\n\n彼女自身、『断絶の時代』の遺跡を守る謎の一族から因子提供を受けている。\nランスロットの因子との組み合わせでガラハッドは無事に製造されたが、ランスロットとしては『それだけのために』聖杯のエレインが用意された事に腹を立てているようだ。,キャッスルコントロール,術援／聖城統御,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
15000103,第二型エタード,5,8,直接的な戦闘ではなく、他の強力な騎士の因子との組み合わせによって、高い戦闘力を持った騎士を作り出すための因子提供者として製造された騎士。\n\n惚れっぽい上にストーカー気質という難儀な人格の持ち主。\n一度恨み出すと止まらなくなるが、その際のみ発揮される戦闘力は並の騎士を凌駕する。,オンリーターゲット,術火／執着業火,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
15000104,第二型ガーロン,5,6,『断絶の時代』から活動しているとされるロストテクノロジー管理者の血族の因子から生み出された特殊な騎士。\n\n体を透明化させて不意打ちするという特殊な攻撃方法を持つ。\nまた、ガーロンの攻撃で受けた傷はガーロンの血があれば癒せるとする未確認情報もあり。,オプティカルカウンター,術光／遮光迎撃,攻撃力を20%アップ
15000105,第二型カドール,5,11,実際に行うかどうかはさておいて、『外敵』の大陸へ直接侵攻を行える個体の試験的開発のために製造された騎士。\n\n長距離・長時間の活動を無補給で続ける事を目標の一つに掲げている。\n実際の戦力よりも、別の騎士コンスタンティンを生み出すための因子を提供した功績の方が大きい。,ロングウォーキング,術土／長期戦闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000106,第二型タークィン,5,11,強大な『外敵』同士を殺し合わせる事を目的に製造された騎士。\n\n普段はそのスキルを磨く意味で、賭博形式の闘技場の主を務めている。,エネミーコントロール,術闇／敵意誘導,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000107,第二型パーシヴァル,5,16,第一型ガラハッドより前の段階で『断絶の時代』の遺跡・遺物調査のために製造された特殊な騎士。\n\n性能的には申し分ないものの基本的な知識が備わっておらず、方々で『高性能ゆえの』失敗を繰り返す。,ホワイトスマッシュ,術光／無垢略奪,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
15000108,第二型ペリノア,5,6,対『外敵』用の実戦的な個体として製造されたものの、とある特殊な獣を追うため、任務そっちのけでブリテンの森という森を捜し回っている不良騎士。\n\n獣さえ捕まれば即座に元の任務へ戻るはずだが、一向に獣へ手が届く様子はない。,リバウンドエッジ,術援／聖剣破壊,攻撃力を20%アップ
15000109,統御型グィネヴィア,5,11,円卓の管理者グィネヴィアからの因子を利用して造られた複製。\n\n現状、管理者は一人しかいないため、不測の事態に備えて製造計画が持ち上がったが、実際には管理者として適切な水準の力を得られなかった。\n魔法に関する資質に優れていたため、以降は実戦に用いられる。,ラウンドテーブルサポート,術援／円卓強化,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000115,デュラハン,5,14,死を伝える妖精。\n『断絶の時代』では終末医療を担当していた妖精。\n\n不治の病に冒された者に対し、迅速かつ無痛で死を与えるために機能していた。\n現代ではすでに治療法が確立されている病も未だに不治とリストに載っているため、リスクのないはずの者にすら牙を剥いてしまう。,安らかな死,エラーa981cd1,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
15000116,ドライアド,5,10,元々『断絶の時代』では、魔法の力を支えるための『植物園』の木々の整備を行っていた妖精。\n\n害虫駆除や密猟防止のためのプログラムも含まれており、木々の成長を阻む者を排除するようにできている。\n『断絶の時代』崩壊に伴って『植物園』も失われたが、今も自然の森と混ざり合って拡大する木々を守るため、現代に生きる人間へ牙をむく。,木々と共にある管理者,エラーef43ddc,カードHPの150%を回復\n
15000119,マナナン,5,18,元々桁外れの魔法の力を持つ妖精の中で、なお『海神』『妖精の王国の主』などと称される最強クラスの個体。\n\n超巨大操縦媒体アヴァロンの本来の正規搭乗者らしいのだが詳細は不明。\n現状のマナナンは巨大なシステムからは独立している。\n当然人語は介さないが、気に入った人間に知識や技術を与え、英傑に育てるとする伝承もある。,冷徹なる魔法の王,エラー3521acf,HPが50%以下の時攻撃力を100%アップ\n
15000122,ルー,5,11,そもそも桁外れの魔法の力を持つ妖精の中において、さらに『軍神』の異名を持つ軍事妖精。\n\n特に長射程から圧倒的な火力を見舞い、一方的に殲滅する戦法を好む。\n実際に行使するより抑止的な象徴として扱うよう設計されていたはずだが、ブリテンの古戦場には過去にそれが運用されたと思しきクレーター状の地形がいくつか確認されている。,正当なる応酬の剣,エラー924dda71,攻撃力を200%アップ
15000124,第二型ビスクラヴレット,5,3,優れた騎士として製造されたが、身内からの憎悪によって魔法を受け、人狼と化した少女。\n\n逆にその魔法を逆手に取り、並の騎士を凌駕する戦闘能力を手に入れた。\nその気になれば元の騎士に戻る事もできるのだが、本当に戻るべきか否か悩み中。,ストロングハンマー,圧壊槌＝装甲粉砕,攻撃力を50%アップ
15000125,外敵型ルキウス,5,17,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。\n\n戦力として取り込むよりも敵の正体を探るための製造計画だった事情が大きいが、実際には本物のルキウスの秘密までは再現できなかったとされている。,ハードアークサーベル,光裂剣＝鉄鋼両断,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
15000126,第二型バグデマグス,5,11,元の性能は高いものの、不運に見舞われる事の多い騎士。\n\nここから幸運や不幸のシステムについて解析しようという動きもあったが、研究が実らなかった事も不運の一つとされている。,ゲットオーバールーズ,打撃剣＝敗者復活,攻撃力を20%アップ
15000127,第二型ギフレイス,5,9,とある王から採取された因子によって製造された複製。\n\nエレックに匹敵するほどの技量を持つ。\n一撃必殺よりも着実にダメージを重ねて相手を倒す戦い方を得意としており、状況によっては小型の『ドラゴン』をも仕留める。,ダメージリンクダメージ,撫切剣＝負傷持続,攻撃力を20%アップ
15000129,第二型グロマーソマージョア,5,8,怪力を最大の特徴とする騎士だが、その力は鍛錬によって得られた筋肉の力ではなく、魔法を使って運動性能を増強したもの。\n\n巨人に匹敵するほどの腕力を誇るが、その力は主に女性のため、それも単純な身の安全などに限らず人権や意思の尊重のために振るわれる。,インテリジェントマッシブ,増強杖＝膂力倍増,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を50%アップ
15000131,第二型マルク,5,8,指揮官クラスを前提として製造された騎士。\n\n本来であればトリストラム、金髪のイゾルデ、ブランクウェインなどを従える予定だったが、『愛の秘薬』のトラブルによって彼らの絆と指揮系統は崩壊した。\nなお、単体としての戦闘能力にも優れているとの評価あり。,サインオブソード,決別刺剣＃２０,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
15000132,第二型ボールスジュニア,5,6,外敵の因子を使って製造されたボールスを元に、さらにブリテン式の因子を組み合わせて改良を施された騎士。\n\nランスロットのように強靭な力を持つ騎士を期待されたが、実際に出来上がったのは妖精や魔法の現象を目撃し、そこから危機的状況の中で進むべき道を探る情報収集要員だった。,レジェンドヴューア,伝承持続＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000134,支援型ガネイダ,5,15,魔法使いマーリンが自分の手駒として作り上げた騎士。\n\n魔女のようなものを想定されていたらしいが、実験には失敗。\nある程度の魔法の力は確認されたため、『外敵』用の戦闘要員として実戦投入される。\n底が知れず、本当にただの失敗作かどうかも不明。,エクスペリメント,死別研究＃３３,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
15000135,第二型ローンファル,5,6,とある妖精から頻繁にサポートを受けている騎士。\n\n実はこの妖精と結婚しているのだが、その秘密を他人に話せば殺されると言われている。\n……が、騎士本人の口から出ていないだけで、周囲から見ればバレバレとの説も。,エターナルステータス,約束固持＃３３,カードHPの20%を回復
15000136,第二型ペリアス,5,12,外敵との戦闘を期待されたのだが、ブリテンの未来や騎士道より何より恋愛を重んじた挙げ句、その恋愛でことごとく失敗する運命を背負わされた騎士。\n\n女の子が好きという趣味が分かってもらえないところにも原因があるかもしれない。,ハートブレイクダメージ,慕情裏目＃９０,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000137,第二型メリオット,5,14,妖精ニムエの因子を採取し、そこから作られた騎士。\n\n純粋な妖精ほどの力は持たないが、一般の騎士とも違う性能を得る。\n際立った一撃の攻撃力ではなく、時間稼ぎなどの持続性を持った戦闘を得意とする。,ロングタイム,戦線膠着＃１１,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
15000138,第二型エクタードマリス,5,9,主にランスロットをサポートする目的で製造された騎士。\n\nしかし当のランスロット自身が他者のサポートを必要としないほど強すぎたため、使いどころがなくなってしまう。\n単体としての戦闘能力を認められたため、ここ最近は単独行動が目立つ。,ボーイミーツミステイク,徒労探究＃３４,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
15000139,第二型ヘリン,5,6,ボールスジュニアから因子を採取して製造された騎士。\n\n採取作業時にエラーが生じたのか、ボールスジュニアにとある奇跡から遠ざける運命を背負わせてしまう。\n単体としての戦闘能力は高く、『外敵』と刃を交える最前線へ繰り出している。,クリティカルキラー,偶発否定＃３７,カードHPの20%を回復
15000140,特殊型アンブロシウス,5,20,アーサー以前にブリテンを支配していた王の一人の因子を使って製造された複製。\n\n元となった人物は物事を比較的平和的に解決しようとする方向性があり、戦争で疲弊したブリテンの民の不満を、経済活動の向上で解消した希有な人物であった。\n複製にも商才は引き継がれている。,エコノミックメンテナンス,経済整備＃６１,カードHPの50%を回復
15000141,支援型オルウェン,5,9,製造計画にはなかったはずなのに、いつの間にか製造されていた出自不明の騎士。\n\n独特の浮世離れした言動や雰囲気を持っており、妖精などの因子を取り込んでいるのでは、と噂されている。\n彼女と結婚するためには、命を懸けた謎解きに立ち向かわなくてはならないとされている。,ギャンブルクエスチョン,生死出題＃１１,攻撃力を20%アップ
15000142,第二型ランソール,5,5,他の騎士と同様に『外敵』と戦いながらも、ブリテン国内で賞金稼ぎとしても活動している特殊な騎士。\n\n支払われる報酬にはあまり興味がなく、賞金の額は戦う相手の強さを測る情報程度にしか考えていない。,ターゲットセッティング,術土／標的追跡,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
15000143,支援型エヴェイン,5,8,外敵の因子を使って製造されたボールスから、よりブリテンに近い方式の騎士へと『後継者を馴染ませる』ために用意されたパートナーとしての騎士。\n\n元から因子採取用として設計されているため、本人は実戦向けの堅実な性能とはかけ離れた、相当ピーキーな設定が施されている。\nただし時として、その力がボールスをぶっ飛ばすほどの結果を出す事も？,ステータスコントロール,術闇／戦力調整,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000144,支援型アグラヴァディン,5,6,単体の戦闘能力よりも、強力な騎士を生み出す因子開発のために製造された騎士。\n\n実際に彼女を元に作り出されたのはエクタードマリスだったが、コストの割に成果が見合わないとしてプロジェクトは停止する。\n以降は支援役として活躍する事に。,コンバインダウン,術援／因子低下,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
15000145,特殊型ロウエナ,5,8,かつての王ヴォーティガーンの妻の遺体から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物が王を愛していたかは不明だが、結果として彼女やその家族の説得によってヴォーティガーンは大きな失政をしてしまう。\n結婚詐欺師との噂もあるが、もはや真偽を確かめる術はない。,チャームマニュアル,術闇／誘惑排除,カードHPの20%を回復
15000150,シェリーコート,5,15,元々『断絶の時代』では高圧の放水などによって暴徒の鎮圧を行っていた妖精。\n\n当時のルールは『断絶の時代』崩壊時に失われたため、現代の人間が知らずにタブーを破って攻撃される事も多い。,騒々しい放水,エラー56ea9da,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
15000151,ペッグパウラー,5,12,元々は『断絶の時代』で水中都市への案内役を務めていた妖精。\n\n当時は水中で呼吸を行う技術が確立されていたようだが、現代の人間にそんな技術はないため、彼女に引きずり込まれたまま命を落とす者も少なくない。,水場への案内,エラー21de45ff,HPが50%以下の時\nカードHPの50%を回復
15000154,プーカ,5,11,元々は『断絶の時代』で深い森の案内役として活動していた妖精。\n\nただし現代では地形や植物の繁殖図が大きく変わってしまっているため、道に迷った際などにプーカの後を追っていくとそのまま遭難する事もあり得る。,深き森の道しるべ,エラーfeac1b1,カードHPの50%を回復
15000155,ピクシー,5,21,ブリテン国内で結構な目撃例があるものの、元々どういう活動を行っていたのか不明な妖精。\n\n何かしらに特化したものではなく、小さな問題が発生するたびにその解決に当たる、社会システムの余力のような存在であったと推測される。\n明確な目的が存在しないため、保護の対象外にいる現代人からすれば気紛れに人を喰う猛獣と変わらない。,隙間を埋める奉仕,エラーeda29bf,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
15000158,緑の騎士,5,14,キャメロット城内のパーティ会場に突如現れ「私の首を落として見せろ」とキャメロットを侮蔑した謎の騎士。\n\nその正体は不明。\n首を切られても平然としているところから人間ではなく妖精の類と推測される。,0,なし,{}
15000160,選抜の騎士,5,10,最も優れた騎士を選抜するための剣（エクスカリバーとは別の剣）を引き抜いた者が、さらなる『断絶の時代』へ触れるに足る運命かを見極めるために存在する騎士。\n\nその正体は不明で人間なのかさえ分からない。,0,なし,{}
15000176,支援型キャンディ,5,11,キャンディドレスにキャンディ柄の傘。キャンディをモチーフにしたものも、キャンディを食べることも大好きな幼女。いつも大量のキャンディを持ち歩き、人々に配っている。,プレゼントフォーユー,術援／貴飴一差,カードHPの50%を回復
15000177,支援型フワニータ,5,16,ふりふりのネグリジェ姿の魔法使い。起きたばかりなのかまだ半分寝ているように見える。寝ぼすけで仲間うちでは「眠りのフワニータ」と呼ばれているが、何か解決する訳でも推理する訳でもない。,トイスリープトゲザー,術援／添寝玩愛,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ
15000178,支援型ティニア,5,16,ボン！キュっ！ボン！のダイナマイトボディと催涙効果や催眠効果のある特注ダイナマイトを手に持った美少女。大きい胸がコンプレックスで、いつも軍服コートのボタンを上までとめて隠している。,ティアーオアスリープ,投爆弾＝催涙催眠,攻撃力を50%アップ
15000179,支援型パンジー,5,14,花をこよなく愛す少女。戦いなんてやめて、外敵も含めみんな花畑で暮らせば幸せなのに…と常日頃想っている。妄想家であり、被害妄想が激しかったりもする。,フラワーブルーム,術土／枯樹華咲,カードHPの200%を回復
15000181,第二型スリート,5,14,水の精霊に愛されている騎士。水は彼女を守り、彼女の為に戦う。彼女は戦うことを好んではいないが、湖の環境を破壊しうる外敵をこのまま放っておくわけにはいかないことを理解している為、否応なしにも戦いに応じ去るを得ない状態にある。,アマゾナイトレインボー,術水／出現虹閃,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
15000182,第二型チェリーニ,5,11,鳥に憧れ、空を飛びたいと願う少女。ハリボテの手作り翼を両手に装着している。それを使って飛ぼうと果敢に挑戦するもいつも失敗してしまう。成功し妖精たちにすごい！と誉めてもらうのが夢。,ドリームフライドリーム,夢飛翼＝自作翼落,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
15000184,絢爛型レクレアス,5,18,優れた戦闘能力を持つが、気分屋で戦う時もあれば戦いの最中「飽きた」と攻撃を放棄することがある。だが、ドSな性格故一度戦闘モードに入ると悪逆非道の限りを尽くす。ダイヤモンドと相性がよく、技を繰り出す時にはダイヤモンドの輝きに似た光りを放つ。,ダイヤモンドザリッパー,金剛石＝薙払剣戟,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000185,絢爛型ガーネット,5,16,作りだされてすぐにある資産家の養子になった。愛に囲まれた生活だった為、悪意や憎悪などの感情を理解することができず、世の中に悪人はいないと本気で信じている。悪は全て外敵から齎されるものであり、それらと闘うことによって人々の中から「悪」が消え去ると信じてる。クリスタルと相性がよく、クリスタルの力で技を繰り出す。,クリスタルラブヒーリング,愛水癒＝晶庇護布,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
15000186,絢爛型サファイヤ,5,17,さすらいの女騎士。サファイヤと相性がよく、蒼い甲冑はサファイヤを練り込んだ頑丈なもの。左肩から腕にかけて装着する剣は寝る時も外すことはない。人をあまり信用せず、孤独に生きる女騎士。,コランダムカッター,蒼玉堅＝流銀斬切,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000187,絢爛型トパーズ,5,11,作りだされてすぐにある音楽家一家の養子になったが、ピアノの稽古や勉学なんて大嫌い。音楽を嗜むことよりも、ハンマーひとつ担いで森や川などに出掛けることを好む。森の動物と大の仲良し。,ハンマーザプレス,大理石＝振圧槌伸,攻撃力を50%アップ
15000188,第二型スワリ,5,12,外敵により崩壊させられた屋敷に勤めていたメイド。湖から逃げだしたスワリを拾ってくれた優しいご主人様。そんなご主人様の敵と外敵を心底憎んでいる。…実はご主人様に淡い恋心を抱いていた。もう恋はしない—。そう自分自身に誓っている。,ランチェーンブラッシュ,走鎖鎌＝飛火花争,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
15000189,支援型カーネリアン,5,17,湖を自分から去り、とある修道院にお世話になっていた。しかし、ある時…カーネリアンの唯一の居場所である修道院を外敵によって破壊され、さらには心ない人間に襲われ心をも破壊させられてしまった。いつも涙を流しているのは無意識なもので、本人にすら止める術は知るところではない。,ウィープミラーファクト,視真実＝悲鏡一涙,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
15000190,第二型パギー,5,12,とある人が立てた功績をさも自分の功績のように語り、富豪の養子になったが、やはり性格は変わらず。周りの評価は「成金ダメ坊ちゃま」。いつもカッコつけで気取っているが、戦いの場になると怖じ気づき腰が引けている。全てを金で解決できると思っている。戦士としてはほとんど役に立たない。,プリシャスストーンシーフ,撒宝石＝持行泥棒,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
15000191,第二型ラーヴァ,5,12,湖で作られた後、湖の空気感に馴染めず脱走。しかし、遠くに逃げる勇気もなく、近くにある森の中で育った。毒きのこが身近にある環境だったため、きのこの毒には詳しい。それから毒を抽出し鏃に使用している。友達が動物しかいないせいか人間や精霊を畏れている。いつか食べられるんじゃないか、と疑っている。,ブローポイズン,吹毒射＝離礫中減,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000192,絢爛型オニキス,5,11,資産家の養女になった。作られてまもない時だった為、オニキス本人は自身が騎士であることを戦いが起こるまで知らなかった。今でも知りたくなかったと思っている。戦いには消極的だが、平穏な日々を取り戻す為戦っている。ゴールドと相性がよく、金の力を借りた技を繰り出した後には砂金が散らばってる。,アンバーザウィップ,金琥珀盗＃１９,カードHPの100%を回復
15000194,絢爛型ターコイズ,5,14,研究の成果をある組織に認められ、高額の研究資金を自由に使うことができる為、贅沢三昧な生活を送る。催眠術はほんの趣味程度で始めたことだが、意外に効果があった為引き続き研究している。ラピスとはたいして年も変わらないが完全に子供扱いしている。,ジェイドメスメリズム,翠催眠翡＃７２,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
15000196,支援型セレナイト,5,11,湖で彼ら双子を制作中、トラブルが起こり弟だけ病弱に作られてしまったが姉は至って健康。弟の体調を誰よりも心配しているが、元気が有り余っている為力加減がよくわかっていない。その為、弟を連れまわしてしまったり怪我をさせてしまったりすることが多い。現在は湖をでて、弟の病気を治せる魔法使いを探し旅をしている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000198,第二型ピーケ,5,14,一言でいうならば「悪魔のような看護婦」。湖で看護用に作られた腕の立つ看護婦なのだが、人助けよりも人を切り刻むのが好きな斬り裂き魔。戦いが始まり堂々と人を切れるのが嬉しくてたまらない。常に不気味な笑いを浮かべている。,スインメスリング,鋭小細刃＃６,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000199,第二型デューティー,5,17,外敵を倒さなければならないという強い意志を持った少年。強くなりたいと強く望み、アーサーに強い憧れを持つ。,スティックティアー,突瞬強眼＃４５,攻撃力を200%アップ
15000200,支援型キャンティ,5,14,湖を出た後、普通の人間と結婚し主婦として町で幸せに暮らしていた。だが…戦いが勃発し戦場に駆り出されてしまった。一刻も早く前の生活に戻りたい、その一心で戦っている。武器を持つことを拒み、鍋とおたまで戦っているが、そろそろ限界かな…と本人も感じているようだ。,ボーリングストライク,熱湯攻婦＃２,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000201,支援型メルト,5,17,マジシャンになる夢を捨て切れず、湖を出た少女。とある有名なマジシャンに弟子入りをしたものの、自分の目指しているマジシャンは彼ではないと弟子入りをやめ、現在は独自でマジックの腕を磨いている。,アマジックスペル,貴段弱成＃５,カードHPの100%を回復
15000202,絢爛型クウォーツ,5,16,名の通りクウォーツと相性がよく、透き通ったクウォーツに良く似た湖や海など水に関する場所を好む少女。水を連想する白や水色の宝石が好きで、つい買い漁ってしまう。現金は持ち歩かない為、商人が彼女の家まで訪ねるのがほぼ定番化。資産家のおじいさんと二人暮らし。,ジュエルポーリングレイン,術石／降宝石雨,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
15000203,絢爛型マリン,5,17,トルマリンと相性がよく、和名を電気石という名の通り静電気持ち。裕福な家に引き取られ、何不自由なく生活しており貧民を蔑んでいる。見た目は可愛らしく毒など吐きそうにないが、高飛車で非常にいじわるな性格。貧民を見ると鼻をつまみ、「生ゴミでも食べていますの？」などと平気で発言したりする。,ゲットダークハット,術闇／与帽中暗,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
15000204,絢爛型ルビー,5,17,ルビーと相性がよく、紅色を持つと本来以上の力を発揮することができる。その為ルビーのように紅い剣を持ち、勇敢に外敵と戦う女騎士。その剣の価値は数億とも言われている。性格は紳士的だが、誉められると顔を真っ赤にして照れる可愛いところもある。,イクスルポウドファイヤー,術火／炎斬紅爆,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000205,支援型エギ,5,12,見た目は可愛らしい女の子なのだが、１３歳らしからぬ言動をする為、実は老婆が魔法で化けているのではないかと噂が立っている。魔女狩りでの生き残りだとか根も葉もない噂が後を絶たないが別段気にしている風はない。,ラブダーティア,術闇／暗呼恋相,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000206,第二型フランシース,5,14,元々はスレンダーな美女だった。数年前、惚れ薬を作ろうとして失敗し、今の見た目になってしまった。元の姿に戻る薬を見つけるべく日々研究に没頭しているが、現状手掛かりの一つも掴めていない。,マーブルフォール,術石／落下岩敵,カードHPの200%を回復
15000207,支援型ユーニア,5,16,ブリテン１のメイクアーティストになることを夢みている少女。魔法のメイクには定評があり、街ではなかなかの人気メイクアーティストだったが外敵の来襲により生活が一変してしまった。また人々がメイクに興味を持ち、明るい生活に戻れるよう陰ながら騎士を支え戦闘用のメイクを施している。,メイクアップヒストリー,術土／粧描史昇,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000208,支援型アイリッシュ,5,12,外敵が攻めてくる以前は、湖のほとりで精霊にフルートを聴かせることが何よりの楽しみだった。外敵を倒し、平和を取り戻したいと切に願い、少しでも戦いの役に立つならと戦いには積極的。だが、あまり戦力にはならない。,パワーストーンレージ,術光／戦力増幅,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
15000215,支援型ジョルジョ,5,14,セクシーなドレスで着飾り、美味しいワインを皆に勧めてまわっている美女。自身もかなりのワイン好きでいつも酔っ払っている。彼女から貰ったワインを飲んだ者には後に高額のお支払伝票が差し出されるとか…。,ウォンチューワイン,飲呑常＝勧葡萄酒,カードHPの200%を回復
15000216,支援型エトルリレア,5,20,偶然発見した動物型の古代兵器に心を奪われたマッド・ドクター。古代兵器を愛するあまり自身の体にも古代兵器を捩ったようなメカを埋め込んでしまっている。古代兵器独自の匂いを嗅ぐことが何よりの幸せ。生身の人間に興味はなく、古代兵器に囲まれた楽園を夢見ている。,メカアニマルエレクター,械獣樞裂＃６３,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000217,支援型ランク,5,16,ヒーローに憧れる男の子。それゆえにアーサーの持つエクスカリバーが欲しいと駄々をこねるも無論譲っては貰えない。自分が幼い為に譲って貰えないのだと勝手に思いこみ、早く大人になるための努力をしているらしい。,オールラウンドアップ,漁網打尽＃７２,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
15000218,支援型ロザリア,5,18,湖で製造されたものの、一度も目覚めない少女。その傍らには眠り続ける自分自身を見つめる幽体離脱した彼女がいる。体と魂が離れ離れになってしまったロザリア。彼女の静かな眠りを邪魔する者には呪いが降りかかる。いつの日か、彼女が目覚める時は来るのだろうか。,ノーフォギブディスターブ,術土／不許邪魔,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
15000219,支援型ウネリ,5,17,湖で製造され、人語を理解することがない妖精の中で育てられた少女。彼女自身は人語を理解することはできるが、あまり話したがらない。骨がないのかと思うほど体が柔らかく、踊りを舞うことが得意。妖精に近しい感覚の持ち主。,カルロッタピルレット,暗黒舞踏＃５０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
15000227,支援型オーダー,5,16,一念発起して湖を自らの意志で出たものの、すぐさま心が折れ湖へと帰還。以降、「明日から本気出す」が口癖のニート騎士へと変貌を遂げる。,リストコンプレインオール,術闇／恨節是聴,カードHPの200%を回復
15000255,星冠型キグナス,5,20,はくちょう座を作る星々の煌めきからデネブと対に作られた騎士。デネブと一対の翼を分かち合い、右翼だけを背負って作られた。正義感が強く、曲がったことを忌み嫌う。デネブと魂を分けて作られたと解釈しており、一人では未完成な騎士だと自分を卑下する一面も。,ソードウイングライト,白翼右＝剣昇中刹,攻撃力を100%アップ
15000257,星冠型デネブ,5,16,はくちょう座を作る星々の煌めきからキグナスと対に作られた騎士。キグナスと一対の翼を分かち合い、左翼だけを背負って作られた。のんびりとした気質で柔軟性を持っている。キグナスの心の支えであり続ける青年。見かけによらず弓矢の名手である。,ベクンウイングレフト,白翼左＝弓撃激整,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
15000260,第二型リールド,5,8,キラキラ輝く斧を毎日のように磨き大切にしている。戦うことが好きで、外敵と対戦するのが楽しくて仕方がない。アーサーに憧れを持ち、いつかアーサーの右腕と呼ばれる存在になることを夢見ている。,ガーディアンブレイクプレス,輝光斧＝護為叩割,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を100%アップ
15000264,星冠型アクイラ,5,15,わし座を作る星々の煌めきからアルタイルと対に作られた。お洒落好きで、一風変わった格好を好む。ボーガンの名手。いつも偉そうにしているが男性が苦手で話しかけられると真っ赤になる可愛らしい一面も。特にアルタイルには過剰反応を示す。,スピードアキュレット,精確射羽＃６５,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
15000266,星冠型アルタイル,5,17,わし座を作る星々の煌めきからアクイラと対に作られた。ベガと深い恋に落ち、夫婦となり湖を去ったが外敵の来襲により呼び戻された。平和を愛し、自然を愛する優しい人。趣味は体を鍛えることであり、自身の筋肉を皆に披露したい願望がある。,スウェップテイクマント,逸掃投祓＃６５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
15000268,支援型イリアス,5,14,湖で作られた後、自ら湖を後にし吟遊詩人になった。歌うことと不思議な形の弦楽器を弾くことが生活の一部であり生きがい。普段の会話も詩に乗せて……。マイペースな性格で人の意見に左右されない。時々頑固な一面も。,シングソングトゥルバドール,吟遊奏詩＃２１,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を100%アップ
15000270,第二型ファンク,5,14,背が小さいことがコンプレックスな少年。いつも厚底ブーツを履いて背を誤魔化している。ラジコンを自作するほどのラジコンマニア。円盤型ラジコンはその中でもお気に入りの一品。ちなみに愛用ドリンクは牛乳。それでもなかなか背は伸びない。,レッドユーフォークラッシュ,朱染円盤＃３７,相手が「妖精」の時\n攻撃力を400%アップ
15000271,第二型ニース,5,14,湖で製造され、そのまま湖で育った。機関銃マニアで中でもガトリング砲がお気に入り。無表情であまり感情を表に出さないが、単に感情表現方法がわからないだけ。それ故、内心慌てていることが多いのに、周りからは落ち着いているとの評価をされがち。,スマッシュガトリングシグナル,放奇環砲＃７６,自分の勢力が「技巧の場」で\n攻撃力を100%アップ
15000274,星冠型スコーピオン,5,18,さそり座を作る星々の煌めきからアンタレスと対に作られた。毒に魅せられた妖艶な美女。数多の毒を所有し、隙あらば味方にさえ毒を盛ろうとする。自らも毒を服用し抵抗を作るほどの毒マニア。毒に侵され体中が痙攣する様は見るのも体験するのも一興なのだとか…。,ポイズンラインレイン,術闇／毒雨降注,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
15000275,星冠型ミルザム,5,18,おおいぬ座を作る星々の煌めきからシリウスと対に作られた少女。作りだされてすぐにシリウスと引き離され、首輪を嵌められ孤独に育った。半身が欠けているような感覚に襲われながらも、首輪を外してくれる「半身」を探し彷徨っている。,クレイムジエンド,術石／彷徨行末,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
15000276,星冠型アンタレス,5,20,さそり座を作る星々の煌めきからスコーピオンと対に作られた女魔法剣士。火の魔法を得意とする。勝気な性格で、誰かれかまわずつっかかってしまう。オリオンから避けられていることは知っているが、そのこそこそした態度が気に食わずつい食ってかかってしまう。,バームライトアーッシュ,術火／灰燃尽肢,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
15000279,第二型メンタル,5,14,大きなお鍋を大事そうに扱う魔法少女。実はこのお鍋、人の魂を吸いよせてしまうという魔法道具。だが、大量の魔力を必要とする為メンタルではまだ扱いきれていない。,ブービリングポット,術土／虞吊具漬,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
15000280,支援型ソフィート,5,20,髑髏型のソファーがお気に入りでいつもそこに座っている少女。出掛ける時はコンパクトにまとめて持っていける折りたたみ式なんだとか。常に不気味な笑いを浮かべており、何を考えているかよくわからない。,スケルトンダークスタン,術闇／骸鎮座暗,カードHPの50%を回復
15000281,教練型スパルタ,5,15,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかしアーサーに対して好意的感情は抱いていなかった為、学徒型が「校則」を犯した際に罰を与える役目として派遣されることとなった。高飛車な性格で、他人を蔑む言動が見られるが悪い気はない…らしい。,スパイダーリリィウィップ,術火／鞭炎華疵,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000282,支援型クッキーテ,5,9,お菓子作りもお菓子を食べることも両方大好きな少女。口癖は「腹ペコだと力でないよ？」いつもポケットに大量のお菓子を入れて持ち歩き、疲れた人や元気のない人に配っている。,ファイトディバイトパワー,術援／分与気闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
15000283,第二型キスモ,5,6,湖で勝手にメイド服を着て、あちこち掃除している自称メイドさん。愛用のモップは使いこまれていて、彼女の手にぴったりフィットしているのでどれだけ振り回しても大丈夫。外敵を掃除するのもメイドの仕事！　らしいが、攻撃力は極めて低い。,ウイングモップレイター,術風／従者闘冥,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
15000289,炎夏型モルゴース,5,20,魔女三姉妹の長女、モルゴースの見た目そっくりに作られた騎士。モルゴースと同じく魔法を使うことができるよう作られたが威力は落ちる。恥ずかしがり屋な性格で、人前が苦手。しかしビキニ姿で制作された為その姿でいることに疑問は抱いていない。,ブラックファイヤーリキュール,闇一光＝黒炎舞上,攻撃力を100%アップ
15000290,支援型カイヤ,5,14,湖で製造された後、とある人がフクロウに似ていると言ったことからフクロウを目指すようになった少女。本当は森でフクロウと生活を共にしたいのだが飛ぶことができない為、現在は湖で専ら飛ぶ練習に励んでいるらしい。,シャープルックザオール,見破限＝全捕眼力,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ
15000291,支援型ハルン,5,16,誰の目をも釘づけにする美貌の持ち主。透明な歌声は戦場に響き渡り全ての人々の心を潤す。愛に生きる女性だが、今は想い人がいないとのこと。素敵な出会いを探し、今日も戦場で歌声を響かせる。,シングソングシグナル,歌為愛＝紡知喜哀,円卓の枚数が多いほど\nHPを回復
15000292,第二型エンランス,5,17,華麗に戦うことを誇りとしている女剣士。衣装の細部にまで拘り、華麗さをより極めた剣術を日々探究している。美しさにかける拘りは凄まじく、美しく敵を切り刻むポーズの一つ一つまで事前にリハーサル済みなのだとか…。,ブラッドフラワードリフト,血華咲＝鮮舞紅弁,「剣術の城」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
15000293,第二型オリイール,5,17,湖を自らの意志で飛び出し、森に住み着いた少年。森の獣を狩って生活し、人間との交わりを断っていた為コミュニケーションを取ることが苦手。気に入った仲間に友情を示そうと生肉をプレゼントし怖がらせた経験も。,フォレストフォーカス,森育児＝怪力千馬,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
15000295,支援型ファイン,5,17,双眼鏡で様々なものを発見することを得意とする青年。覗き趣味があり、一歩間違えればストーカーである。近頃水着の女性が現れるようになり、それを見る度に鼻血を垂れ流してしまっている。,チェリーウォッチング,初心忘＝童魂三騙,自分の勢力が「剣術の城」で\nカードHPの100%を回復
15000296,支援型リーシャ,5,14,湖で作られた時からパン作りに興味を持ち、自らの意志で修業の旅にでた。しかしパンを作ることにかけては致命的に才能がなく、まともなパンは作れたためしがない。味見をして三日三晩うなされた騎士たちは数知れず…。,ホワイトシャドーウィート,白麦粉＝撒散付跡,時間が6:00～12:00の時\n攻撃力を150%アップ
15000297,支援型スリング,5,14,いつもおなかをすかせた成長期の少女。好物はお肉とお菓子。空腹が度を超えると癇癪を起し、泣き叫んでしまう。食べ物に対する執着心が凄まじく、数キロ先の食べ物の匂いもかぎ分けてしまうという能力の持ち主。この能力を別のことに役立てることができれば…と妖精たちは思い悩んでいる。,トゥークライアンドシャウト,喚泣叫＝講義一滅,攻撃力を50%アップ
15000300,炎夏型エレイン,5,22,魔女三姉妹の次女、エレインの見た目そっくりに作られた。光り輝く液体作りに没頭する研究者。光の爆発は彼女を興奮させ、恍惚とさせる。水着姿だが実はカナヅチ。太陽のでている昼間も苦手ゆえ昼は眠り夜に行動をしている。,サイレントファイヤーフライ,静蛍一光＃２０,カードHPの100%を回復
15000302,支援型サイアティ,5,16,盗賊として生きることを自らの意志で決めた女。褐色の肌は珍しく、湖でも街でもからかわれることが多かった。湖で製造されたことに違和感を覚え、本当は父と母がいるのではないかと疑っている。,ユースシーフダメージ,君力僕理＃０９,カードHPの200%を回復
15000304,支援型エキシオール,5,14,幼いながらも天才博士の名を欲しいままにしている少年。しかし、まだまだ子供でヒーローに強い憧れを抱いている。そのリスペクトは自身の格好にも影響を及ぼし、いつもヒーローさながらのバトルスーツを身につけている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
15000305,支援型ライズ,5,12,湖から一歩も出たことがなかった美女。湖の奥底で妖精に守られるようにして育った。穢れない心は宝玉と共鳴し、守りのパワーを生みだす。穢れなきゆえにか大人は苦手で、子供と接することを好む。,セイントカラーシャイン,清爽聖光＃２９,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
15000306,支援型クロキス,5,24,湖で製造され、無邪気に育った。アーサーと共に旅することを妖精に諭され、しぶしぶ従っている。キレイなお姉さんが好きで、男には決して懐かないが妖精には懐いている。怖がりで泣き虫ではあるが、湖以外では泣かないという妖精との約束を忠実に守っている。,ウェプンフリーナウ,武器放出＃７２,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
15000308,炎夏型ガラハッド,5,23,ガラハッドの姿そっくりに作られた。長い剣は本物のガラハッドが持っているものに似せて作られた模造品。威力は落ちるが、なお絶大な威力を誇る。戦うことに誇りを持ち闘っている。最近水着姿でいることに違和感を覚えてきたらしい。,ヒーリングソードフラッシュ,術光／護剣振癒,HPが10%以下の時\nカードHPの200%を回復
15000309,炎夏型モーガン,5,21,魔女三姉妹の末っ子、モーガンの姿そっくりに作られた水着騎士。武器も魔法の杖も持たないが、スペルを詠唱することで技を繰り出すことができる。魔女服以外を着ることに初め抵抗があったようだが、いざ着てみると思った以上に似合っていると満更でもない様子。,アーリーグロウアップ,術闇／怒早熟得,攻撃力を100%アップ
15000314,支援型エルゴ,5,16,湖にたまたまやってきていた花火師からヒントを得て、自らの魂を珠に込め爆発させる技術を取得した。魂の爆発は命の輝きであり、この世のなによりも美しいと感じている。危険な技であるが、美しい輝きを見たいが為に研究を続けている。,ブラックスカイビューティー,術光／夜空輝華,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
15000320,学徒型メアリ,5,21,特異型メアリと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。女性にも関わらず男性用に作られた長ランを凛々しく着こなしている。性格もサバサバと男っぽく声もでかい。しかし、どこか一人で無理をしているような儚げな雰囲気が漂っており、男心をくすぐって止まないらしい。,コンシクレイションヴォイス,大喝勍＝一音入魂,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
15000322,第二型シャクリーン,5,12,湖で生まれ育ち、外敵と戦うことを使命だと感じている美女。豹のように鋭く挑発するような眼差しを持ち、Ｍ属性の男性には非常にモテるがＭ男は眼中になく自分より強い男にしか興味はない。だが、そんな態度もＭ男に好かれる要因の一つであることに彼女はまだ気づいていない……。また世話好きな性格もモテる要因の一つかもしれない。,ブルウィップクラッキング,自在操＝鞭牛鳴悲,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
15000323,支援型モロゾフ,5,14,生身よりも機械を愛する青年。自身の体も自身で改造し、コンピューターと連動させた。戦うことよりも解析・分析することに興味を持ち、外敵の生態や行動パターンなども研究対象にしている。周りからは変人扱いを受けているが当人は全く気にしていない様子。,マネージメントマイセルフ,制御力＝操指質導,カードHPの100%を回復
15000326,支援型リーズ,5,16,湖で生まれ、あまり騎士とは関わることなく妖精に育てられた少女。ほんの少しだけ妖精語を理解することができるらしいが、真実かどうかは不明。喜怒哀楽表現が豊かで感情的。大きな胸がコンプレックス。,ハンドレットテンレデュース,向上殖＝襲百撃十,カードHPの200%を回復
15000327,第二型レクシャン,5,11,湖で生まれ、スポーツの才能を買われ街で育てられた美女。命を懸ける闘いとは無縁の生活をしていたが外敵の来襲を機に湖に連れ戻された。騎士としての自覚は薄く、闘いもスポーツ感覚が抜けないままでいる。,クリーンヒットエイム,弾道筋＝的確命中,相手のHPが高いほど\nHPを回復
15000328,支援型エフィドナ,5,14,湖で生まれ育った少女。可愛らしいものに目がないが、特に苺柄には見境がなくなってしまう。キャメロットの装飾をすべて苺柄にするのが夢。妖精に断固拒否されているがまだまだ諦める気配はない。,スイートストロベリーサプライ,配給苺＝甘々夢心,自分の勢力が「剣術の城」で\nカードHPの100%を回復
15000332,第二型ボーダー,5,12,湖を自らの意思で去った後生活難に陥り、盗みをした所捕えられてしまった。牢屋の中で相部屋になった囚人からジャグリングを学び習得。牢屋を出た今も囚人服に身を包み、手枷足枷をした中ジャグリングを披露する。自称囚人ジャグラー。,ワンズオウパフォーマー,独冠囚芸＃８２,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000334,支援型アルマ,5,16,湖で生まれ育ったが街への憧れが消えず脱走。その後街でガングロギャルへと変身を遂げた。焼けた肌と金髪に染めた髪が自慢。外敵がでた後は大人しく湖に戻り、闘いに協力的な姿勢を見せる。素直で優しい性格だが、見た目ゆえ誤解されることが多い。,リスティクトムービー,拘束縄刻＃１８,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
15000335,第二型シェルリズム,5,11,湖で生まれ育ち、何かあった時の為に剣の腕を磨いてきた美女。真面目で無口。人からは何を考えているのかわからないと言われることが多いが、実際は何も考えていないことが多い。お風呂タイムが何よりの至福。,エレクトリックソードクラッシュ,薙電撃刀＃７１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
15000338,第二型クリスティン,5,14,湖で生まれたものの騎士としての能力が低く、街に出て教師をしていた女性。真面目で教育熱心。責任感も強く保護者にとても信頼の厚い先生。外敵が迫ってきた時も騎士としての責任感から湖に戻り戦うことを自らの意思で選んだ。,ブラックボートスティック,彩色豊勉＃７０,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
15000341,学徒型クレア,5,14,支援型クレアと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。味方（特に美少女や美少年）の服を脱がし治療することを好む。腕は良いが好みのタイプだと不必要な部分まで治療したがる癖がある。保健委員らしくいつも救急箱を装備している。さらっと下ネタを吐く為、人に引かれることが多いが本人は全く気付いていない。,ゲットアンダーリカバリー,術風／脱為癒疵,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
15000342,支援型ラスカ,5,12,湖で生まれたにも関わらず、戦闘術や戦闘能力を覚えることをふんわりと全拒否した少女。妖精も彼女の微笑みを前にすると何も言えなくなり、戦闘術を教えようとする者もなくなった。基本あまり喋らないが、実は毒舌家。,ウィズスマイルボーテル,術援／微笑爆弾,相手が「妖精」の時\n攻撃力を400%アップ
15000343,第二型クラッキー,5,11,自分の長所を最大限に生かす努力を惜しまないナルシスト。大きな猫目と八重歯がお気に入り。最近はロリータファッションにはまっている。己の価値を十分に理解し行動をしている計算高い一面も……。,テイクサムバディライフ,術火／奪尽燃萌,自分の勢力が「魔法の派」で\n攻撃力を100%アップ
15000344,支援型ペディア,5,14,湖で生まれ育った少女。妖精とトランプゲームをするのが大好きで、外敵が襲ってくる前は一日中トランプゲームをして過ごす日も少なくなかった。外敵との戦いの中でもトランプを忘れることができず、外敵にすらトランプゲームで挑もうとしている節がある。,スペンドタイムザゲーム,術風／稼光陰隼,時間が12:00～18:00の時\n攻撃力を100%アップ
15000346,支援型ポリグラーフ,5,15,湖で生まれた後、とある縫いぐるみ職人によって街で育てられた少女。ティディー・ベアは彼の遺品だが、彼が何故他界したのかについては決して口を割らない。悲しそうな表情を常に浮かべてはいるが、人前ではなるべく明るく振舞おうとする気丈な少女。,アルターワンズポリシー,術闇／悲置換愛,自分のHPが高いほど\nHPを回復
15000351,学徒型カレイニャ,5,20,湖で製造された後、街で悪さをする妖精駆除の剣士として育てられた少女。妖精を恨むように育てられており、湖に帰還後自らの製造に妖精が関わっていることに強いショックを覚える。無口で一匹狼的雰囲気が漂っている少女。,スピリットティアーブースト,犠昂腕＝裂天煌衆,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
15000353,魔装型ランスロット,5,17,ランスロットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた不気味な仮面の男の因子を掛け合わせた。まるで今から舞踏会に行くような服に不気味な仮面をつけている。白い仮面は死へと誘う仮面と言われ人々に恐れられている。戦うことよりも社交ダンスを踊ることの方が好きな騎士らしくない騎士。,デスマスクギブオーフ,舞踏会＝死誘仮面,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000356,第二型アナコンダ,5,8,湖に異常繁殖した蛇を収集する為だけに製造された騎士。戦闘能力は与えられず、蛇の好むフェロモンを出し続けることしかできない。彼女にまとわりつく蛇らが姫のように彼女を慕い、常に護っている。敵味方など関係なく彼女に近づく者を全て攻撃する為、人々には「蛇姫」と恐れられている。,スネイクガーディアンプリンセス,意思無＝蛇掛護姫,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
15000357,第二型ルシーカ,5,16,発達する時代に逆らい、文明を嫌う少女。『断絶の時代』に強い憧れを持つ。円周がぐるりと鋭い刃になった武器を両手に装備。体に描かれた模様は魔除けの意味があり、防御力をアップさせる効果もあるのだとか……。考えることはあまり得意ではなく、口より先に体が動くタイプ。,アボリジニシンボライト,反円盤＝飛去来器,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を100%アップ
15000358,支援型スプルース,5,15,ヴァイオリンの名手の因子を用いて作られた騎士。本来は闘いで命を落としていった騎士の鎮魂目的に作られた騎士だったのだが、癒しの曲を奏でることを嫌い破滅の曲ばかりを演奏したがる為、対外敵用の騎士として使われることになった。ヴァイオリンの腕はプロ級。,メイプルブラックトーン,破滅譜壇＃４１,攻撃力を100%アップ
15000361,第二型ゲノム,5,21,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合には手に持ったジャックランタンで攻撃を加える。子供騎士の中ではリーダー的存在。アーサーへの憧れが強く、少年なりの正義感を持っている。,ブラッドトゥナイト,菓子恵＝蘇化生悪,攻撃力を50%アップ
15000362,魔装型ガウェイン,5,15,ガウェインと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたオオカミ男の因子を掛け合わせた。本物のガウェインが太陽の光でパワーアップするのに対し、こちらのガウェインは月の光でパワーアップする能力を持つ。彼に吠えられた人間は恐ろしさのあまり腰を抜かすという……。,ローアムーンライト,月光狼吠＃４０,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000366,支援型リプライン,5,6,湖で製造されたがあまり妖精からも他の騎士からも構われることなく、天体望遠鏡を与えられ育った女性。人付き合いがほとんどなく育った為、空気を読むことができない。常にうろうろさまよっている為、一部の騎士からは不評を買っている。,プスートルーシダス,追撮明晰＃９６,攻撃力を50%アップ
15000367,支援型アールケー,5,22,大昔に存在した数学博士の権威から抽出した因子で製造された騎士だったが、ＩＱもあまり伸びず研究者としての役目は果たせなかった為、対外敵用の騎士として登用された。その生い立ちゆえか科学者はいけ好かないようだ。,オッドベリーストレインジ,奇天破烈＃３７,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
15000369,支援型ディアーン,5,17,植物が何よりも好きな少女。植物を研究する訳ではなく、ただ単に好きなだけ。植物の中でももみじには並々ならぬ愛情を持ち、自らの戦闘衣装も紅葉色の迷彩にするほど……。,ターンカラーメイプル,椛身隠蔽＃１９,カードHPの100%を回復
15000370,第二型デンテンス,5,9,キャメロット内の人間関係を円滑にすべく作られた騎士だったが、人を見下す態度をとる騎士として誕生してしまった為現在は対外敵用の騎士として用いられている。ピコピコハンマーが大のお気に入りで他人のボケには鋭くつっこむことを生きがいとしている一風変わった騎士でもある。,ピコピコハンマーデラックス,合成樹脂＃７９,自分のHPが低いほど\nHPを回復
15000371,第二型クルック,5,8,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合にはその場で号泣し、相手をとことん困らせてしまう。お兄ちゃん的存在であるゲノムに憧れている。,マリシアスミスチャー,頂甘悪戯＃３１,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000376,第二型ステイデル,5,14,湖で製造され、自己主張することもなく、何事にも無関心にただ湖で暮らしてきた騎士。髪を結うことだけを好み、いつしかその髪で刀を作れるようになった。そのせいで戦闘能力が目覚め、外敵と戦わなければならなくなってしまった。だが外敵と戦うようになった今もあまり他人に興味を持てないでいる。,シャープトレッシーズ,術土／髪刀喉舁,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
15000377,支援型パルディッシュ,5,9,海底探索を決行する為に製造された騎士。その為か息が長く、水中に１５分ほど潜れるという特技を持つ。頭の回転が早くよく気も回る娘だったが、海藻に興味を抱いてからは人との交わりを避け、海藻と共に暮らしている風変わりな少女でもある。,カウンターマリンプラント,術水／海藻逆襲,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
15000378,第二型サーベル,5,12,湖で製造され、水を司る妖精に育てられた騎士。自らを妖精と信じきっているが、妖精の言葉は理解できず、人語を理解する紛れもない『騎士』である。妖精でないという言葉は彼女にはタブー。水を司る妖精に育てられただけあって水魔法に関しては右に出る者がいないほど。水製の剣は彼女のお気に入り。,スキュリューフォルム,術水／滝巻螺旋,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
15000379,第二型アーシュ,5,16,ブリテンに語り継がれているとある物語のモデルとされた女性の因子を用いて作られた騎士。ボロボロの服に身を包み、常に裸足で暮らしている。動物や自然に愛され、服装とは裏腹に幸せそうな雰囲気を醸し出している。しかし、なぜか同性とは相性が悪くいじめられることも……。,ウェアアシュレイ,術風／灰舞何処,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000382,第二型スネカ,5,18,『断絶の時代』の遺跡がある山を守る役目を担わせる為製造された騎士。言葉の通じない妖精ともうまく共存している様子から天狗様と人々に恐れられているが、本当は心の清らかな優しい少女。いつも怒ったような顔をしているのは山を守るという重い責任を背負っているからだろう。,ロングノウズゴブリン,羽持扇＝緑勞一狗,今日が月～金曜日の時\n攻撃力を100%アップ
15000407,学徒型ニッカール,5,16,学力向上による国力と民の生活水準の上昇を担うプロジェクトの要となることを期待され製造された特殊な騎士。飼育委員の為、動物の心がわかるようにと黒うさぎとカラスの因子を混ぜて作られた。製造段階でなんらかのトラブルがあったのか、無表情で無感動。子供や動物が好きな心優しい少女だが、冷たいと勘違いされることも…。,ツゥウィンクルスライサー,飛斬一爛＃４６,攻撃力を100%アップ
15000408,教練型ラーシア,5,15,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかし武術にも政治的能力にもかけていた為、現在は学徒型を指導する立場にある。栄養学には明るく、暇さえあれば山羊のミルクを使った怪しい研究に没頭しているが、研究の才能は無きに等しくほとんどが失敗作。おかげで今日食べるパンすら買えないほど貧乏らしい。,ウォントイートゴウト,喰乳固鞭＃１６,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
15000410,聖典型ラファエル,5,22,聖典型の一体として製造された騎士。美しく黄色に光る翼には何かを隠す為なのか包帯がしっかりと巻かれてある。医療に卓越した知識、技術を持ち騎士の治療を買って出ているが、治療は少々荒っぽい。,エンジェルドクター,薬効癒＝生命樹木,カードHPの50%を回復
15000411,聖典型ミカエル,5,16,聖典型の一体として製造された騎士。エメラルド色の翼には人の心を見透かすことのできる目を有している。燃える剣の黒い炎は双子の弟、ルシファーが犯した罪を象徴する炎から譲り受けたもの。彼は弟が再び聖なる力を取り戻す日を待ち続けているが、それを良しとしない聖典型も存在する。聖典型の中でもリーダー的存在だが、少々やんちゃな一面も…。,ライトマナックジャッジ,光君主＝裁神等者 ,カードHPの100%を回復
15000412,堕天型ルシファー,5,16,堕天型の一体として製造された騎士。ミカエルの双子の弟として製造されたが翼は黒く濁り、全ての悪を背負う運命におかれた悲劇の堕天使。兄への尊敬、羨望の想いは嫉妬して燃えあがり黒炎となり彼を包む。焼け爛れた右手には大きな意味があるらしい…。,アラガンスダウン,暁傲黒炎＃３６,攻撃力を100%アップ
15000414,第二型ムーランティ,5,27,湖で製造された後、一人旅に出ることを選んだ美青年。外敵が現れ、湖に戻ってきた彼にはある「呪い」が掛けられていた。呪われた剣で戦えば戦うほど彼への「呪い」は強まる。しかし、呪われた剣は戦いを止めることを許さない。味方まで斬り殺してしまいそうな剣を必死に止める日々…。外敵が去った時には自分もこの呪われた剣と共にキャメロットを去ろうと心に誓っている。,ブラックシャドーライト,呪不助＝左肩黒影,カードHPの150%を回復
15000418,支援型マンニィ,5,22,湖を自らの意思で出てブリテンのとある教会で聖歌隊として賛美歌を歌い続けてきた少女。聖歌隊の一員にも関わらず、おしとやかさの欠片もないおてんば娘。しかし、彼女の歌声は悪を追い払い、天使を呼び寄せると言われるほど美しい。男性に免疫がなく、話しかけられると顔を真っ赤にしてしまう。,シングクワイアーヒム,術援／奏賛美歌,カードHPの100%を回復
15000423,堕天型レヴィアタン,5,18,堕天型の一体として製造された騎士。ドラゴンの翼を持つ美女。男を騙すことが生き甲斐の困った娘だが、その背伸びした感じがなんとも可愛らしく皆騙されたフリをしてあげてしまう。ミカエルに想いを寄せるもアタックする前から諦めている節がある。,ジェラシーエンヴィ,嘘羨嫉妬＃４１,攻撃力を50%アップ
15000425,支援型ソウデロア,5,12,標本収拾を生き甲斐とする騎士。人よりもなによりも昆虫が好きだったのだが、それは徐々にエスカレートし羽根…翼がある全てのモノが対象になった。妖精の標本やドラゴンの標本を作る為に特殊なスプレーを独自に開発。現在は人や騎士に害をなす妖精やドラゴンにのみ使用を認められ、騎士として円卓に参加している。,インサイトサイドジェット,薬物噴射＃７１,攻撃力を100%アップ
15000426,第二型クロヴァン,5,21,自分の意思で湖を去り、ブリテンで美容院を営んでいた男性と知り合い結婚。自身も美容師となって働いている。外敵の来襲をきっかけに騎士として戦う道を選択したのは、愛する家族を守る為。時々髪の毛をカットしたい病に犯され、周りの騎士の髪を切りたがったりする。,ホットウィングストーム,飛暖風機＃６８,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ(大)
15000435,支援型アース,5,12,湖で製造されたものの、失敗作と見なされ誰にも相手にされなかった少女。地面に落ちている砂を拾い集め続けることで砂に対する魔法を手に入れ、対外敵用の騎士に抜擢された。その生い立ちゆえ、人や妖精に対して不信感を抱いている。,デステイクサンドグラス,術土／死運砂刻,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
15000436,第二型テンショウ,5,15,湖で製造されたごく平凡な騎士だったが、偶然自身を巨大化するスペルを習得し巨大騎士となった。通常時は普通サイズで生活を送り、戦場においてのみ巨大騎士となり戦っている。最近の悩みは巨大化した時に他の騎士にスカートの中を覗き込まれる事。気にするのならばズボンにすればいいのに、という声もあるがそれは彼女のポリシーに反するらしい。,タワーレボリューション,術土／塔掌旋回,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
15000437,支援型ユキマチ,5,11,湖で製造され、雪を司る妖精と姉妹のように育った少女。しかしある時、その妖精は魔法でできた雪うさぎだけを残し姿を消してしまった。彼女に何も告げず消えた妖精の行方を探したが見つからず、外敵が襲来する世の中になってしまった。ユキマチは今もその妖精の行方を雪うさぎと共に探している。,スノウラビットフィーバー,術水／雪兎大群,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
15000438,支援型メーロー,5,13,特異型サンタクロースの相棒としてトナカイの因子を用いて製造された騎士。しかし本物のトナカイとしては製造されなかった為、サンタクロースを乗せて走ることは叶わないとされてしまった。ただし足は途轍もなく速い。現在は対外敵用の騎士として円卓に参加している。普段はトナカイの角がついたフードをかぶっているが、本気を出すときはフードをはずし、目は爛々と赤く光るらしい。,シェーヴェルニィオリェーニ,術光／馴鹿使魔,カードHPの50%を回復
15000439,第二型マールボック,5,17,特異型サンタクロースと１年間いい子にしていると１２月のいずれかの日にプレゼントを届けて貰えると約束した少女。約束通りいい子で過ごし、１２月に入ってからは毎日枕元に靴下を飾り眠りについているらしい。靴下は約束を覚えている証なんだとか…。,ドリームサンタクロース,術援／夢与白髭,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
15000441,エーロゾル,5,14,『断絶の時代』から雪を降らせる役目を担ってきた妖精。彼女を怒らせると本来降るはずのない夏にでも雪を降らせてしまうという言い伝えがある為、『断絶の時代』に生きた人々は彼女を神のように大切に扱ってきた。しかし現在の人々に彼女の存在は知られておらず、彼女を怒らす原因になっている。,街に白い絨毯を,エラー9fba33e,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
15000444,逆行型マーリン,5,20,マーリンの若かりし頃を再現して製造された騎士。豊富な知識は本人と同じだが、悪しき企みを働かないよう『情』に厚く作られた。スキンシップが好きで、異性よりも同性に対してのボディタッチが激しく同性には少々（？）疎ましがられている。あまりにもあからさまな態度から女性陣からはゲイ疑惑が浮上。事実かどうかは不明。,パートナーシップドリームズ,夢魔男色＃４２,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000448,姫憂型ゼノビア,5,22,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。元になった人物は数ヶ国の言葉を操る知能派で、クレオパトラにも勝るとも劣らない美しい姫だったと言う。複製も知識欲が旺盛で、鋭い戦略を提案することもしばしば。癒しの水を騎士たちに配り士気を高めることに努めている。,ヒーリングウォーター,貞潔美＝癒水凌駕,HPが10%以下の時カードHPの100%を回復\n
15000449,支援型ヤマト,5,21,誰も行ったことがない外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある国からやってきたという不思議な鎧を着た戦士からとった因子を用いて作られた騎士。因子を採取した人物と似た格好をし、敵の心を打ち砕くと言われる不思議な弓を有している。渋い雰囲気だがまだ未婚の青年。オジサンと言われると傷つくお年頃らしい。,ウィズダムアーチェリー,破魔弓＝成技知恵,自分のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)
15000451,第二型テネリフェ,5,18,とある国の姫君と名乗る少女から抽出された因子を用いて作られた騎士。原型がどの国の姫君なのか、それとも虚言癖があるだけなのかは定かではない。弓の腕前は一流だが、プライドが高く他の騎士と並んで鍛錬することを嫌う。自分をちやほやと姫扱いしてくれる騎士に対しては心を開くが、それ以外の騎士に対しては無視を決め込んでいる我侭美少女。,ブリリアントカラーズフラワー,極彩色＝草花緑山,相手のHPが低いほど\nHPを回復
15000455,支援型ナナクサ,5,20,湖で製造され、スポーツ能力を認められブリテンの特別施設で暮らしていた騎士。リボンを使い、様々な技を繰り出すことができる。すっきりとした雰囲気の美人だが、中身はかなりのミーハーというギャップが激しい人物。,レインボーリボンイベント,虹色橋＝才色兼備,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
15000459,支援型クーパ,5,12,モノを創りだすことには興味を持たず、ただ破壊することだけを繰り返している騎士。武器や機械を破壊することが特に好きで、巨大リュックの中に様々な工具を隠し持ち、機械のアームで操っている。闘いにも積極的に参加し敵の持つ武器を破壊することに喜びを覚えている。大雑把な性格で誰にでもフレンドリー。,デストロイジョイナー,破壊魔工＃１０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
15000460,第二型セセリ,5,18,蜂に愛されるよう花の蜜から取り出した因子を用いて作られた騎士。彼女の周りにはいつも蜂が大群を成している。足元には特殊な脚部パーツを装備し、他のどの騎士よりも早く敵陣に切り込むことができると自負している。サバイバルナイフと強化蜂を操る。,ホーネットラージクラウド,羽根霧団＃８５,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000461,第二型スゴロク,5,15,外敵の大陸よりもはるか東の大陸に存在する文化に憧れを持ち、それを象徴するような衣装を身に纏った青年騎士。端正な顔に似合わずリーダー気質で、騎士の中にも彼を「兄貴」と呼ぶ者が少なくない。チャラい見た目をしているが、腕は確か。情に脆く、熱苦しいハートの持ち主。,ヤンキーリボルバー,過呼悪金＃２０,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000462,第二型カテゴリー,5,8,湖の隅っこでミサイルを作り続ける少年騎士。破壊力が高いミサイルよりも派手なミサイルを好み、コートの裏にくっつけて常に持ち歩いている。負けん気が強いが、焦ったりするとどんどん墓穴を掘り負のスパイラルに自ら突っ込んでいくタイプ。,ファイヤーブラストオフ,火炎発射＃７７,攻撃力を200%アップ
15000468,姫憂型アンケセナーメン,5,18,ブリテンの浜辺へ流れ着いた幽霊船の中にあった、古代の女王の骨から採取した因子によって製造された複製。元になった人物は若くして夫を亡くしたという不運な女王だったというが、詳細は不明。複製は、褐色の肌に美しい黒髪を持つ美少女。様々な困難も笑顔で乗り越えていく屈強な精神力の持ち主。,タイニーハッピネス,術土／彼矢車草,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
15000471,支援型オリヅル,5,17,外敵の大陸よりもはるか東の大陸の文化に興味を持ち、紙を使って様々なモノを作る技術を習得した騎士。争うことが嫌いで、外敵との闘いもできれば避けたいと思っている。「王」であるにも関わらず、闘いを収められないアーサーにあまり良い感情は抱いていない。,ペーパークレインイノリ,術光／紙託祈捧,カードHPの100%を回復
15000474,支援型カニャダス,5,23,外敵の大陸よりもはるか東の大陸に伝わるとされる秘伝忍術を習得し、皆伝を得たくノ一騎士。強く可愛くをモットーに地味な忍者衣装も可愛らしくアレンジしている。自己評価は「キリっとした隙のないくノ一」だが他評価は「天然でちょっと残念なくノ一」だそう。,シークレットブラックニーズ,術闇／極秘忍伝,攻撃力を100%アップ
15000479,第二型ユズリハ,5,22,より強い武器と鎧を探す旅の末にたどり着いた甲冑を纏った騎士。仰々しいマントを羽織り、カリスマオーラを放っている。異国で鍛え抜かれた刀を握り、ブリテンの平和を取り戻すべく戦っている。一見冷たそうに見えるが、時折見せる笑顔が男心を掴んで離さない。,チャーミングソードフラワー,艶耶花＝剣花喝丘,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
15000484,第二型ノルディック,5,17,外敵の目を集中攻撃する目的で作られた多節棍の使い手として選ばれた騎士。腕は確かだが、ここぞという時に必ず命中させねばならぬプレッシャーを常に抱えている。その一方でキラキラ輝く宝石に目がなく、宝石の原石を見つけては磨き上げ自らの命とも言える多節棍に飾り付けている。,ジュエリーエキサイティング,多節棍＝宝石流出,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
15000485,第二型ジエン,5,11,『断絶の時代』に生きたとある剣豪から採取した因子を用いて製造された騎士。整った顔立ちで何より紫の目が印象的な少年。自己愛が強く、他人を蔑みがち。かなりの毒舌家だが、腕はかなりのもの。自らが王になれない、アーサーではないことに劣等感を持つ。,アイバトルビースト,紫瞳美＝戰獣一眼,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
15000487,支援型ダンテル,5,18,優れた戦闘力と判断力を持ち、アーサーを傍でサポートする目的で作られた騎士。自身の仕えるアーサーを王位に据えることを第一に考え行動する。年齢の割に大人っぽく、全てを悟っているかのような口を利く少年騎士。,スカルソードコネクト,煌長剣＝宙装髑髏,攻撃力を100%アップ
15000497,第二型タリスマン,5,14,軽く防御力の高い金属を練りこんだ素材のボディースーツを着た、遠隔操作可能な特殊武器使い。特殊武器は、四方に伸びる光性の鋭利な刃を持つ。長身で程よく筋肉がついた肉体は女性の目を虜にするが、女性の柔らかい体が大の苦手。騎士の間ではロリコンとの噂が立っている。,シャープディスカス,鋭刃光操＃７８,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
15000498,支援型プラーレ,5,8,輸送路の破壊に特化するべく『断絶の時代』の技術を応用し作られた特大電動ドリルの使い手として製造された騎士。しかし、あまりの威力に全く使いこなせず、逆に振り回されている。妖精らには落胆されているが、本人は全く気にしている様子はなく、いつか使いこなせるようになると楽観的。かなりのプラス思考の持ち主。,ソウビッグエレクトリックドリル,特大螺旋＃６６,攻撃力を30%アップ
15000499,支援型トレゾア,5,21,外敵の攻略作戦を提案する目的に特化した能力を持つ騎士。コードは彼女の脳に直接リンクされており、一度に何本ものペンを使い、外敵攻略法を書き記すことができる。その内容は外敵の侵入ルートから始まり、円卓をより強くする為の騎士選出にも及ぶ。しかし、理屈で固められた理論の為、役に立つ情報は半分あればいい方だと言う…。,オートセキュリティー,自動書記＃１３,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
15000507,支援型ローランベリー,5,15,重力を操る「魔法のタクト」の使い手。敵の体重を数トンにも数グラムにでも変化させることができるが、強大な魔力を必要とする為まだ彼女には扱いきれず、空を飛ぶなどは不可能。外敵戦には積極的だが、暴走妖精駆除には消極的。妖精の美しさは芸術だと感じているらしい。,イグノーアグラバティ,術風／重力無視,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
15000508,支援型カボティーヌ,5,15,独自で編み出した回復系魔法陣の使い手。キラキラ輝く万年筆型の魔法ステッキを所持している。魔法陣の奥は深く、現在もより強力な回復系魔法陣の開発に取り組んでいる研究熱心な魔法騎士。しかし研究は思うようには進まず、行き詰まることも少なくはない。それでもめげずに研究を続ける姿から、キャメロット一の努力家と評されている。,リアリティマジックスクエア,術援／実態縁陣,カードHPの100%を回復
15000509,支援型オーロラ,5,9,自身の影を操る影使いの美女。古風な魔法使いの衣装が好きだと言うが、ほぼ全身セクシーランジェリーである。手には自分自身の手で鍛え上げたという魔法の杖。しかし、潜在的に魔力が乏しく自身の影を操ることしかできない。ちなみにイジられることに快感を覚える変態らしい。,シャドープリズナー,術闇／囚影陰鬱,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
15000549,幻獣型リオン,5,11,ライオンの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。「百獣の王」であることを誇りと思っており、他の猫科の動物を見下している感があるが、趣味は昼寝。特技はどこでも寝られること。常にあくびばかりしている。,グレイトロアーライアン,威吠雄＝獅爪牙斬,攻撃力を100%アップ
15000550,幻獣型モザイク,5,11,豹の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプだが、人間にある羞恥心がない為裸体に近い恰好をしている。他人に一切興味がなく、邪魔をする者はアーサーだろうが赤子だろうが容赦なく手を下す。,レパードマインドクラッシャー,惹美貌＝女豹刺心,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
15000552,幻獣型グリフォン,5,20,ライオンの因子とアドラメレクの因子を融合し、突然変異で作りあげられたキメラ。姿も心も人間に近いタイプ。通常時は情に脆いタイプだが血の匂いを嗅ぐと我を忘れ、敵味方関係なく攻撃してしまう。甘いお菓子を与えると元に戻るとか…。,ブラッドテアーストーム,好血滴＝鷹爪裂獅,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を100%アップ
15000555,幻獣型リキュア,5,22,コウモリの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。他人をからかうことが好きなイタズラっ子。戦うことはあまり好まないが、敵味方関係なく錯乱させることは好き。いつも嘘をついている為、稀に本当のことを言っても信じて貰えない。,ウルトラソニックウェーブ,黒蝙激波＃２１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
15000556,幻獣型クロコ,5,15,ワニの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。ワニ肌を周りが気持ち悪がる為人間の友達はいないが、個人的には気に入っている。リキュアと仲がよく、彼が嘘を言っているか真実を言っているか見分けることができる唯一の存在。,ラフアリゲータクラッシュ,殺笑砕鰐＃４６,カードHPの100%を回復
15000557,幻獣型アドラメレク,5,16,孔雀の因子とヤギの因子を融合して作られたキメラ。幼いながらにも頭の回転が速く、機転が利く為何かの決めごとにはリーダーシップを発揮する。普段は大人しく、争いを好まない性格。,セクシャルグリードアスク,誘愛欲滅＃３３,自分のHPが高いほど\nHPを回復
15000558,幻獣型ミクトラン,5,22,孔雀の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。戦士であり、戦うことを誇りにしている。凛とした雰囲気を持ち、サバサバした性格の持ち主。味方であっても敵に転んだ瞬間に情を断ち切ることができる。,ピーカックドロウボウ,放雀羽矢＃５７,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
15000560,幻獣型シーメル,5,24,黒鳥の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。サディスティックな性格で、人が苦しむ様を見ると興奮するという。ランジェリーを着ているのは単なる趣味。少し胸が小さいのがコンプレックス。,ダークネスサンダートルネード,術闇／黒包雷鳴,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
15000603,異界型 黒子＆美琴,5,28,黒子の策略によりバニーガール姿にさせられた美琴。\nその姿は黒子の空間移動（テレポート）により、突然目の前に現れる。見た者の脳には、ふたつの意味で電撃が流れることになる。,ラピッドショック,一目惚れ,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
15000604,異界型 禁書目録＆美琴,5,21,チアリーダーコスチュームのインデックスと美琴。\n気になる応援先は、もちろんあの男の子。,チアリーディング,応援舞踏,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
15000605,異界型 上条当麻,5,21,異能の力ならどんなものでも打ち消すことができる「幻想殺し」を右手に宿す、学園都市の男子高校生。\n自他共に認める不幸体質だが、熱くまっすぐな心を持つ。,イマジンブレイカー,幻想殺し,カードHPの50%を回復\n
15000608,異界型 土御門元春,5,18,上条当麻のクラスメイトにして、その正体は、魔術サイドと科学サイドを股にかける『二重スパイ』。魔法名は『背中刺す刃（Ｆａｌｌｅｒｅ８２５）』。陰陽博士として特に風水を得意とする。科学サイドの能力者としては評価は低い無能力者（レベル０）。『肉体再生（オートリバース）』の能力を持つ。妹の舞夏を溺愛している。,オートリバース,肉体再生,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
15000614,異界型 禁書目録＆当麻,5,18,シスターであるインデックスは、嗜好品や食欲への執着は禁じられているが、修行中なので仕方がない。\n質よりも量派で、好き嫌いなくとにかくよく食べる。,ハングリーシスター,食欲旺盛,攻撃力を50%アップ\n
15000624,異界型 神裂火織 -水浴び姿-,5,16,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。世界に２０人といない『聖人』の一人。魔法名は『救われぬ者に救いの手を（Ｓａｌｖｅｒｅ０００）』。\n白兵戦を得意とする、元天草式十字凄教女教皇（プリエステス）でもある。土御門からのあだ名は「ねーちん」。,ナナセン,七閃,カードHPの50%を回復
15000625,異界型 姫神秋沙,5,21,元霞ヶ丘女学院の生徒で「原石」のうちの１人。\nあまり感情を表に出さず、表情の変化も少ない少女。\n自分の意志とは無関係に吸血鬼を誘い、血を吸った吸血鬼を灰にしてしまう能力を持つ。その能力を恐れた吸血鬼に命を狙われ、結果的に故郷を失った過去を持つ。,ディープブラッド,吸血殺し,カードHPの50%を回復
15000626,異界型 御坂美琴＆禁書目録 -共闘モード-,5,14,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生、御坂美琴と、イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター、禁書目録（インデックス）。,レールガンスペルインターセプト,超電磁砲＆強制詠唱,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
15000632,支援型ソミュール,5,21,剣術と素手格闘術の融合技を繰り出す騎士。その新しい戦闘法は、外敵だけでなく暴走妖精にも絶大な威力を示す。ピンヒールで舞うように繰り出す技の数々は華麗で、闘っている様というより踊っている様だと皆口々に言う。かなり腕の立つ騎士だが、普段はオシャレと恋バナが好きな普通の女の子。,スパルカルフィスト,紅綺羅＝突拳伐敵,カードHPの50%を回復\n
15000633,支援型シアンモア,5,16,戦闘において「一瞬の隙」を作ることを目的に製造された、他騎士をサポートするための騎士。『断絶の時代』の技術を用い作られたグローブには、電撃を操る力が備わっているが、その電撃ではフルパワーでも人を気絶させることしかできない。チャラそうな見た目をしているが、中身は心優しい好青年。しかし、その見た目ゆえに初対面では悪印象を与えることがほとんど。,オペレーションショック,操作電撃＃６６,HPが50%以下の時攻撃力を50%アップ\n
15000634,第二型コレット,5,14,止めを刺す瞬間にだけ自分の持ちうる力の何倍もの力を発揮する特殊な騎士。弱い者をいたぶる事が至上の歓びという、腹の中がどす黒い騎士。アーサーに従って円卓に参加しているのは、尊敬していたマーリンの助言のせい。我が道を邁進する様に憧れを抱いていたんだとか。,ヒュージュシザーズ,術闇／巨鈍輝迫,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(大)\n
15000635,支援型グランジーノ,5,15,敵の侵入を阻む事に特化した騎士。彼女のフラフープ型の武器は切れ味抜群で、近づく者全てを斬り刻む威力を持つ。銃弾をも跳ね返すその威力に、敵は彼女を前にしては呆然と立ち尽くすしかない。性格は意外にも臆病で、一度武器を手に回り始めると今度は止まることが恐ろしく力果てるまで回り続けてしまう暴走傾向にある騎士でもある。,カッティングローテーション,廻刃輪＝肉塊残殺,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ\n
15000636,支援型エクラドゥージュ,5,14,外敵に警告を示すための超ド派手な巨大スナイパーライフルの使い手として製造された騎士。あまり頑丈な体の作りではない為、防御力の高い特殊な細い鋼で編まれた特製コートを身につけている。円卓の元気印と言われるほど明るい少女だが、褒められることに弱く、貶されていた方が心地いいという少々変わった趣向の持ち主。,カラフリーキャノン,色鮮大砲＃２０,カードHPの50%を回復\n
15000641,異界型 風斬氷華＆禁書目録,5,22,温厚で引っ込み思案な風斬氷華を誘い、禁書目録（インデックス）の記憶にある「魔女少女」の資料を元にコスプレで再現した姿。\n古くはこのようなコスチュームで魔術を使用していたらしいが、学園都市内の書物ではそのような記述は見つけることができなかった。,コスチュームチェンジ,魔法衣装,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
15000651,オリタン,5,16,『断絶の時代』に森に迷い込んだものに幻想を見せ、迷いをさらに促すようにプログラムされている。最終的には森の外に出られるよう誘導するが、それはその時の調子次第。,創造がすべての始まり,エラー1e1893b,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
15000655,第二型リルフェクト,5,22,真っ先に敵陣に突入する切り込み隊長を想定して製造された騎士。第一撃目に限り、実力以上の力を発揮する。切り込み隊長を担うには慎重すぎる性格の為、実際に切り込み隊長の任にはついていない。期待に答えられない罪悪感と常に戦っている真面目すぎるほど真面目な騎士。,ツインソードダウンショット,白銀御＝双剣撃墜,最初の攻撃時攻撃力100％アップ\n
15000656,支援型ヴィドール,5,20,優れた戦闘力を持つ戦闘のエキスパートとして製造された騎士。期待通りの戦闘力を持っているにも関わらず、戦うことを好まず、自分の存在意義を見いだせないでいる。かつては命令遵守だったが、何を思ったのか今では自由気ままに生きるようになってしまった。,カーミィグラウンド,高能力＝悠然大地,攻撃力を150%アップ\n
15000657,支援型ルキュート,5,17,元は平凡な騎士だったが、『断絶の時代』の技術で妖精が直接封入されたカードを手にした事で一変した。未来を見通す力によってルキュートの手に渡る事も計算済みだったらしいのだが詳細不明。ランダムで敵に投げつけ、でたカードに封じられた死神や女神を実現化することが可能な特殊なものだが、あまりにも強大な力を必要とする為、まだ数枚のカードしか扱うことができない。よって、技が決まる可能性は極めて低い。,シンクルーンプレイ,術闇／神音遊戯,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
15000658,第二型スタッズ,5,16,キャメロットに属した新組織の一員として試験的に製造された騎士。主にアーサーが留守時のキャメロット城、ブリテンを守る為に編成され、王であるアーサーの下に直属している。その中でも中堅的立場に置かれる彼は、長銃の扱いに長け、下の者からも上の者からも絶大な信頼を得る人物。女性にも非常に人気が高いが、特別な人は作らない主義なのだとか…。,ラッカーラントーン,漆械光沢＃８０,カードHPの100%を回復
15000659,第二型サヴィーリ,5,12,『断絶の時代』の遺跡から発見された槍を魔法で再編成した新兵器の使い手として選ばれた騎士。魔法が込められた槍はどんなに遠くのどんなに小さな的にでも確実に命中させることができる優れもの。身体能力と魔法の制御技術の両方を必要とする武器の為、日頃から鍛錬を怠らない、非常にストイックな騎士。,キャスリングスピア,術土／槍城現突,攻撃力を100%アップ\n
15000660,アデラ,5,16,元々『断絶の時代』では、敵対する国家の偵察を一手に担っていた妖精。偵察に関する特別チームは『断絶の時代』崩壊時に失われたが、現在も以前と変わらず偵察を続けている。よって要注意言動を発した人間を敵のスパイと決めつけ一方的に攻撃を加える危険極まりない存在として人々に恐れられている。,秘密の窓に耳を傾けて,エラー9ecc0fa,自分のHPが高いほど\nHPを回復
15000661,エイプリル,5,18,ブリテン近郊の森で目撃例があるものの、元々どういう活動を行っていたのか不明な妖精。\n見目が可愛らしく花のような不思議な機械を手にしていることから、人間に危害を加えるような危険な妖精ではないと認識されていた。しかし近年、彼女に触れた人間が彼女の持つ花によって排除されたことから認識が一変された。,清らかな花束を胸に,エラーf09feae,攻撃力を150%アップ\n
15000673,義妹型コルディオ,5,15,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。弓の名手だが守られる環境下でしか精神を集中することができず、先発での戦いではへっぴり腰で役に立たない。臆病で、引っ込み思案。一人でいることも苦手で、いつも眼には涙が浮かんでいる。,ボードネスコンセクレーション,脅引腰＝勇謙入魂,カードレベルがMAXの時カードHPの100%を回復\n
15000674,義妹型クィリアー,5,16,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。前線で戦っている騎士から距離をとり、そっと負傷した騎士の手当てにあたる回復系魔法に特化した騎士。普段から世話好きで、特にアーサーにはあれこれと世話を焼きたがる。,レインファイヤーフライ,術援／降注螢暗,カードHPの150%を回復\n
15000710,第二型ルペア,5,15,一部の女性騎士から頼りになる前衛が少ないという訴えが上がり、その要望に応えるべく作られた騎士。整った顔立ちに優しい目元、低音のよく通る声、女性が好むであろう容姿に作られたが、性格はドS。紳士的タイプを想定して作られた為、当初は失敗作として扱われたが思いのほか女性評価が高く、現在では「湖の最高傑作」と一部で噂されるほど。,シルバーアックススネイク,鼓舞銀＝虎蛇下兇,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
15000711,第二型ソラピス,5,17,ブリテン近郊の森に咲き乱れる黄色い花から抽出した因子を用いて作られた騎士。因子のおかげか植物を自在に操る力を生まれながらに持ち、相性が悪いとされる重火器と組み合わせ戦う。彼女が羽織っている男性用コートは曰く付きの物らしいが、現在のところ確かな情報はない。,セブンブロッサムダブルパワー,菜建千累＃１０,攻撃力を100%アップ\n
15000712,支援型ケイデン,5,17,負傷した騎士を治療することを目的に製造された騎士。医療や薬学について無知同然だが、治癒の魔法のスペシャリストとして名を馳せている。その腕は彼女にかかれば治せない病、怪我はないというほど。可愛らしい見た目とは相反し、かなりの毒舌家らしい。,ウォンディソルジャーレスキュー,術援／救民慈哀,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
15000713,第二型ミーニャ,5,15,『断絶の時代』に民間療法として普及していた技術を応用して作られた鈴を使い、疲れた騎士を癒し回復させる役割を担う騎士。控えめで自己主張が少なく常に聞き役に徹し、円卓の相談役も兼任している。そんな彼女も時にはストレスが溜まるらしく、稀に不機嫌になる期間があるという。,ミュージックティアードロップ,術援／鈴麗音露,カードHPの100%を回復\n
15000714,支援型ウィルクライン,5,15,元々は政治経済の知識に明るいキャメロットの参謀役として製造されたが、多数のアーサーが存在することに困惑しその責務を放棄してしまった騎士。剣を取り、自ら前線で戦おうとしたが直接的な攻撃には向いておらず、現在は円卓の中で参謀役を務めることで落ち着いている。勝利の為ならば多少の犠牲は厭わない残酷さを持つ、騎士の中では珍しく金と名誉を何よりも愛する少年。,プランソードアトロシティ,翠珠熨＝立案獲地,カードHPの70%を回復\n
15000715,支援型ルキ,5,11,外敵側の人間が落としていった宝石から因子を抽出し作られた騎士。魔法の天才というほどではないが、彼女の魔法は妖精に効果抜群らしく比較的多くのダメージを与えることができる。ゆえに現在は対暴走妖精用の騎士として重宝されている。自らが女性らしく振舞うことより、レディーファーストの王子的存在であろうとする気質がある。ちなみに恋愛対象は女性。,マジックプリシャスオーナメント,術水／貴曖装飾,攻撃力を70%アップ\n
15000722,輝煌型キララ,5,18,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と、その傍らに転がっていた黄金に輝く植物から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。黄金に輝く何とも不思議なホウキを持ち空を自在に飛び回ることができる。直接的な戦いには向いておらず、空中からの敵情視察を担っている。,カラフルスモークレインボー,術光／煙空鮮染,攻撃力を100%アップ\n
15000723,輝煌型ホアン,5,21,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子と、『断絶の時代』の遺跡から見つかった、あまりにも巨大な切り株の因子を掛け合わせて製造した騎士。一説には世界樹とも言われるその力を存分に引き出し、豪腕と斧を組み合わせた攻撃で知られる。,フリージングナイトポウク,遊中斧＝凍斬彫越,カードHPの150%を回復\n
15000732,第二型メイリン,5,17,火の魔法を練りこんだ木から作られた魔法の杖自身が持ち主に選んだ騎士。純粋な心と共鳴することにより可愛らしいハート型の火の玉を出すことができるらしい。この火の玉、可愛らしい見た目とは裏腹に威力は絶大。王であるアーサーにぽんぽん言い返すグィネヴィアに多大なるリスペクトを寄せる。,スピリットウォームファイヤー,術火／暖心弾見,カードHPの200%を回復\n
15000733,支援型テオドーラ,5,16,指揮官クラスの補佐役を前提として製造された騎士。控えめな性格を設定されていたが、製造途中に争い事に向いていない可能性が浮上。急遽設定を変えたという曰く付きの騎士でもある。製造途中の設定変更は前例がなく、失敗作に終わる可能性もあったが彼女は比較的恵まれた身体能力を持っていた。しかし性格面に多大なる影響を残し、普段は朗らかに笑う癒し系美少女だが、剣の柄を握ると途端に人が変わる。,アーネストドーターウェペン,謂代剣＝真嬢武摯,攻撃力を200%アップ\n
15000743,第二型エリオン,5,20,内蔵された水槽に、生きた水中生物を飼うことのできる特殊な魔法の杖の使い手。瞬間移動の魔法で、肉食魚を敵の体内へ飛ばすという斬新な戦い方をする。好戦的で獰猛な魚らは、彼女が再度杖へ戻すまで、ひたすら敵の内臓を食い散らかす。,ウォーターサクセスブルー,術水／得咲成獲,カードHPの100%を回復\n
15000744,第二型エンジェ,5,16,技巧の場の騎士には珍しく、体術で戦うタイプの騎士。足に筋力を最大限に高める機械を装着し、「機械と体術の融合モデル」として試用的に円卓に登用された騎士でもある。筋肉が何より好きで、現在はインナーマッスルを鍛えることにはまっているらしい。ちなみに好きなタイプは、筋肉ムキムキの逞しい殿方なんだとか…。,ヴォイドグラヴィティ,重圧無蹴＃０６,攻撃力を70%アップ\n
15000745,支援型ポポ,5,12,ブリテン近郊の浜辺に打ち上げられた、変わった服を着た少女から抽出した因子を用いて製造された騎士。元となった人物は、独特な文化圏に住んでいたと訴えるが現在そのような場所は確認されていない。元いた場所で禁忌の「何か」に触れ、時空を越えた可能性もある。仲間意識が高く、情に厚い。長槍を持ち、先陣をきって戦いに参加する戦闘意欲の高い騎士でもある。,シードリングウィングポイント,苗煎風＝興槍点荘,攻撃力を50%アップ\n
15000747,支援型マグビー,5,21,円卓内に裏切り者がでた場合に備え、暗殺する為に作られた特殊な騎士。他騎士と親しくなることを控え、常に一歩引く態度を取っている。アーサーでさえも対象内であり、冷静な目で常にキャメロット中に目を配っている。特に「裏切りを約束された騎士」からは目を離すことができない。,アサシレイションゾーン,暗殺闇中＃２０,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
15000779,第二型プルニエ,5,17,『断絶の時代』の技術と炎の魔法を併せて作られた特殊武器を試用運転する騎士。剣術の城の騎士には珍しく、魔力を持つことを理由に、彼が抜擢された。彼の攻撃は直接敵を斬ると同時に、刃からあがる炎で傷口を焼くという残酷なもの。普段は女性に優しいジェントルマンだが、武器を握ると冷酷で残忍な性格に変わる。,ローリングフレイムズ,長纜武＝弱冠焔術,攻撃力を70%アップ\n
15000780,第二型サルマン,5,20,支援型ペリエが突き止めた敵のアジトに侵入し、敵を殲滅する役目を担う騎士。強大な破壊力を誇り、対大勢の戦闘を好む。元々は他人に関心を持たない冷酷な性格の持ち主だったが、超ポジティブなペリエと組まされたことにより若干だが緩和されたらしい。彼女の熱烈ラブアタックに心底うんざりしている。,ファイヤーアットランドン,後任乱射＃０９,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
15000821,第二型エステル,5,18,『断絶の時代』の技術を応用して作り出された、大型武器を試用運転する騎士。大型武器は飛行能力を備え、空中から電撃を敵に浴びせる代物。一見、優雅で快適な空の旅を楽しめそうだが、乗り心地はいま一つで、改良の余地あり。いつかこれに乗って、のんびりと空中散歩する事を夢見る少女。,フォールレッドサンダー,天心電倒＃７５,攻撃力を70%アップ\n
15000822,第二型プルーム,5,20,遠距離でも近距離でも変わらない戦闘力を持った騎士として、試験的に製造された特殊な個体。その期待に応えるように、銃の腕も剣の腕も一流だが、人格面でのトラブルが確認されている。人間的な感情や道徳心に欠けているが、戦闘面においては問題ないとされ、そのまま戦場に送られた。アーサーに対し、好意的な感情は抱いていないようだ。,ヘヴィインポータント,重戦銃＝千鈞発揚,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
15000831,剣神型フロッティ,5,18,伝説の剣フロッティ。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。因子の構造上、突き刺すことに特化する。元になった剣は、聖剣リジルによって倒された悪竜が所持していたためか、持ち主を倒した剣から製造された剣神型リジルに対して、複雑な思いを抱えているようだ。,ゴールドスペルイロージョン,術光／金呪侵食,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
15000851,支援型レキシブル,5,16,銃を使わずして、弾帯から銃撃のような攻撃を繰り出す事ができる特殊武器を試用運転する騎士。頭に装着した特殊武器は、弾帯を広げ、表にでている銃弾が存在する限り、一度に何発でも同時発射できる優れもの。ただし加減する事が難しく、必要以上に多くの銃弾を一度に発射する事から、円卓一の消費家と呼ばれている。,ロウティングダイレクトヒット,弾帯直撃＃１９,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ\n
15000858,支援型マシロ,5,12,時空を越えたと言われる書物に載っていた『敵に塩を送る』という謎の言葉を調査する目的で、毒団子を敵に届ける役割を担う騎士。敵に警戒をされないよう、必要以上に明るい雰囲気に作られた。しかしどこでどう間違ったのか、下手したら死んでしまうかもしれないというお団子が配られると、一時的に円卓内はパニック状態に陥ったらしい。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ポールアップポイズン,兵器団毒＃４２,HPが30%以下の時カードHPの100%を回復\n
15000890,第二型カロテノイド,5,15,己が騎士である事を受け止めきれず湖から逃亡したが、人間の輪に入る自信もなく森の中で静かに暮らしていた少女。落ち葉で身を隠したり、布団代わりにしたりと落ち葉と共に生活してきた。大好物は落ち葉でじっくりと焼き上げた焼き芋。格別の味なんだとか。,ダンシングザリーフ,術風／舞落葉輪,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
15000891,支援型アフェア,5,12,ブリテン近海の水底から発見された「薙刀」という武器を改良した特殊武器を試用運転する騎士。与えられた当初は特殊武器の扱いに困惑したようだが、現在は完璧に使いこなしている努力家。野心家で、ブリテンの次期王候補であるアーサーの側近を目指しているが、真のアーサーが誰なのかわからず困惑しているようだ。,ウィングパーティザン,凪七柄＝薙刀類荘,HPが70%以下の時カードHPの100%を回復\n
15000908,魔創型エスカーラ,5,23,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔法で鍛えられた大型銃を扱い、パーティ会場の空に星屑をちりばめている。可愛らしく苦労など何一つ知らないような容姿をしているが、大型銃を扱う為の魔力を血のにじむような苦行の末、手に入れたかなりの努力家。それ故か天才肌の騎士とはそりが合わないらしい。,ファイヤーロールドロップ,術火／巻大鉄珠,カードHPの150%を回復\n
15000909,魔創型ヴィレディア,5,18,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。彼が本気を出すと両目の玉に不思議な文様が浮かび、念動力が使用可能になる。基本的にやんちゃで人懐っこいが、戦闘時にはニヤっとした笑みを浮かべ、敵を斬り刻む事を心底楽しむ戦闘狂。年上キラーとの異名を持つ。,サイコダンスソード,念動覇＝凶斬乱舞,攻撃力を150%アップ\n
15000910,魔創型カープ,5,15,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。その中でも、彼は魔創型の騎士達を守る戦闘マシーンとして作られた特殊な個体である。敵意、殺意を感じれば、即座に応戦し、相手の動きが止まるまで攻撃の手を緩めることはない。現在は、アーサーの命令下で動くよう組まれたプログラムに忠実に従っているようだが…？,クールデスオードリー,冷徹愧＝乱段凝然,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
15000911,魔創型トゥーティア,5,23,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。自分はセクシーだと思い込んでいるナルシスト騎士で、いかにしてお菓子を貰うかという事に重きを置き、男性騎士に対して「お兄ちゃん」とぶりっ子をしてばかりいる。しかし、以前にお菓子をくれたことがある者に対してはその恩に報い、斧を振るって外敵と戦う律儀なタイプ。,ガーディアンシスターアックス,陽大斧＝護身妹託,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
15000930,異界型 巴マミ -私服ver.-,5,11,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。家族を失い、独り魔女と戦う日々を送っていたが、まどかやさやかと出会い、女の子らしい生活や、楽しい日常を取り戻しつつあるようだ。「お待たせ。さぁ、行きましょう」,テ・ポメリアーノ,午後紅茶,攻撃力を100%アップ\n
15000931,異界型 鹿目まどか -ひみつ-,5,9,友達想いで心優しい性格の、どこにでもいる平凡な中学二年生。しかしその正体は、魔女や使い魔の脅威から人々を守る魔法少女のひとりである。病弱で引っ込み思案だったほむらが魔女の結界に迷い込んだ際、マミと共にその危機を救った。「もう大丈夫だよ、ほむらちゃん。 いきなり秘密がバレちゃったね。クラスのみんなには、内緒だよっ」,トゥインクルアロー,輝煌魔弾,自分のHPが低いほどHPを回復\n
15000932,異界型ほむら,5,12,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になる」為に、魔法少女となった。まどかとの約束を守ろうと、幾多の時間軸を越えて戦い続けている。,ディメンションジャンパー,空間跳躍,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
15000933,異界型マミ,5,12,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。交通事故で家族を失い、自らも瀕死の状態にあった中、「命を繋ぐ」為に魔法少女となった。魔女や使い魔の脅威から人々を守る為に戦っている。,ダンサ・デル・マジックブレッド,魔弾舞踏,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
15000934,異界型さやか,5,11,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介を救う為、キュゥべえと契約し魔法少女となった。巴マミの生き様に深く共感し、魔女や使い魔の脅威から人々を守る為に戦っている。,スプラッシュスティンガー,水散痛撃,戦闘勝利後、一定の確率で円卓の枚数に応じてBC回復\n
15000946,異界型まどか,5,12,どこにでもいる平凡な中学二年生。友達想いで心優しい性格の持ち主。自分の為に幾多の時間軸を越えて奔走してきたほむらを想い、彼女を、延いては全ての魔法少女達を救う為に魔法少女となった。その願いは非常に大きなものであり、まどか自身は新たなる世界の概念と化してしまった。,スターライトアロー,星光魔弾,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
15000947,異界型 杏子,5,11,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。「聖職者の父の話に皆が耳を傾けてくれるように」願い、魔法少女となった。その信条ゆえにさやかとは反目し合っていたが、魔法少女の真実を知るにつれて、彼女のことを気にかけるようになっていく。,ロッソ・ファンタズマ,深紅幽鬼,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
15000956,異界型 鹿目まどか -少女の憧れ-,5,12,友達想いで心優しい性格の、どこにでもいる平凡な中学二年生。しかしその正体は、魔女や使い魔の脅威から人々を守る魔法少女のひとりである。転校生のほむらを一人の友だちとして大切に想っており、彼女が明るく元気になれるように励ましている。「ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ」,シューティングスター,天落星群,攻撃力を150%アップ\n
15000957,異界型キュゥべえ -奇跡の使者-,5,12,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。マスコットのような可愛らしい外見のなぞの生き物だが、その正体は「インキュベーター」と呼ばれる地球外生命体。宇宙の延命に必要な少女の感情エネルギーを回収すべく、まどか達に契約を迫る。,フェイズトランジション,魔相転移,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値1.5倍\n
15000987,天献型 酉陽雑爼,5,6,キャメロット城の地下書庫にあった『酉陽雑俎』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、荒唐無稽な事物や動植物の怪異記事が集録された物語のようだが、この時代にそのような本の記録はない。なんらかの怪異によって時空を超越した可能性も考えられる。複製された彼女は諸事万般に怪異をもたらすことが可能で、相棒の猫も彼女の力で巨大化して今に至る。,ストレンジキャット,術雷／突撃猫怪,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
15000988,天献型ガルドラボーク,5,12,キャメロット城の地下書庫にあった『ガルドラボーク』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、グリモワールと呼ばれる類で、47のまじないを収録した呪術書のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、なぜこの本がここにあるのか詳細は不明。複製された彼女は、無表情ながら多感な恋愛感情の持ち主で、薬草や呪術的物品を使用した恋まじないを好んで用いる。,チャームアゲンストアイス,氷柱剣＝愛呪悲願,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
15001001,聖夜型エストーチカ,5,9,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。子供たちに夢を配る際の指揮を任されているが、可憐な容姿とは裏腹に目的遂行の為には手段を選ばず、無理難題であろうと常に冷やかに指示を下すことで騎士達に恐れられている。常にポーカーフェイスだがケーキには目が無いようで、ケーキを前にした時のみ満面の笑みを溢すという可愛らしい一面も。,コールドハートブレイカ—,負温度＝氷塞突破,攻撃力を10000プラス\n
15001019,第二型ソイ,5,16,右手に宿したもう一人の人格。それを抑え込むために包帯に封印の呪を行い、解放しないようにしている。気を抜いた隙にあばれようとする右手とは、同じ敵と相まみえた時に、共闘することがある。そういったものを持っているため、他人との交流を苦手としているが、受け答えがうまく出来ないと、傷つけたのではと心配になってしまう。,ツイフウレジアス,両掴剣＝解呪封撃,攻撃力を200%アップ\n
15001020,第二型ヘーゼル,5,18,ブリテン近海で発見された沈没船から発見された宝箱。その中にあった一粒の木の実から抽出した因子を用いて製造された騎士。製造中のトラブルか、想定以上に幼く仕上がった。しかし、その見た目とは裏腹に、想定以上の能力を持ち、さらに精神的には元々想定した通りの年齢に作られていたようだ。魔法の派には珍しく、剣で直接攻撃するタイプの騎士。,キュープルナッツハット,術光／殻斗堅果,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
15001021,第二型オフラハティ,5,24,一度に多数の相手を殲滅する目的で製造された、攻撃に特化した騎士。装備された防具すらも攻撃に使うほど、その戦術は攻めあるのみ。やる事なす事大雑把で、言動も野蛮極まりないが、不思議と同性の騎士からは人気が高い。しかし、異性からは全く人気がでない。恋人を持つことへの憧れが強く、常に「恋人募集中」らしい。,ウルフセンドブラッド,狼牙棒＝天翳血沼,攻撃力を150%アップ\n
15001036,ツバキ,5,12,『断絶の時代』から新年の節目に現れると言われている妖精。彼女の膝枕で眠ると滅多に見れない夢が見れると噂されている。周囲に舞い散る椿の花びらからは万物を魅了する香りが放たれていてチアリーが好んで群がっている。,眠りを誘う椿,エラー3ae275d,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
15001051,冥闢型サタナキア,5,12,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の大将』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼はとりわけ女性との交渉事に強く、戦場のみならず男女関係の縺れに対しても優れた手腕を発揮している。,アブソリュートアクセプト,論心囚＝絶対服従,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを中アップ\n
15001065,探偵型マダレッド,5,20,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人で、主に人間関係の縺れから発生する依頼を解決することを得意としている。その見た目とは裏腹に相当な高齢者であり、探偵団の中でも彼女の年齢を口にするのは禁止とされている。,トゥルースウィッチ,解偵箒妖＃６６,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
15001066,探偵型リーチ,5,22,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織のメンバー。彼女が操る麻雀牌から導き出された作戦は失敗することがなく、探偵団において暗部活動を行う際は彼女の作戦は必須となっている。口癖は「リーチ！」という決め台詞で、探偵団内部に作戦が通達される際は必ずその決め台詞が探偵団内にこだまする。,パーフェクトピースミッション,術偵／雀牌作戦,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
15001073,怪盗型セティル,5,18,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。直接的な怪盗の能力は低いが、突くことによって必ず狙った獲物を手に入れることができるという、彼女のレイピア特有の能力を買われて怪盗団にスカウトされた怪盗。左顔に面を付けているがその行動に意味があるわけではない。,ミステリースティック,刺隠盗＝怪奇光撃,攻撃力を150%アップ\n
15001074,怪盗型テノール,5,18,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。古くから代々続く由緒正しい怪盗の家系に生まれたなるべくして怪盗となった青年。彼の微笑みと同時に咲き誇る薔薇の花束を見てしまった女性は身動きが取れなくなりその全てを奪われると噂されているが、その能力は男性には全く効果がないため日々努力の絶えない怪盗生活を送っている。由緒正しい家系の出にも関わらず努力を惜しまない彼の姿勢がたまらなく乙女心を惹きつけるのだとか。,ファントムシンフォニー,薔薇盗響＃０４,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
15001075,怪盗型ヴァレバウ,5,18,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。怪盗としての身体能力は低いが、彼女のパイプから出る煙を吸ったものの記憶を消し去る能力を持っていることから怪盗団でも重宝されている怪盗の一人。その重宝具合から、同じ怪盗団のテノールから羨望の眼差しで見つめられる事が目下の悩みなのだとか……,スモーキングマスク,術盗／至宝隠煙,カードHPの100%を回復\n
15001119,異界型 星月・フェラーリ,5,9,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。学校に通わず自宅に引き篭もり機械いじりをしていることが多い。「やだ、渡さない。大切なものなの」,イノセントガーディアン,存在無垢,HPが50%以下の時HPを30000回復\n
15001120,異界型 神月・フェラーリ,5,9,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。ガリレオの遺産を巡る一連の騒動を受け入れるのにも時間がかかった。「なんで神月、こんなとこにいるんだろ……」,ジェヌインクンフー,本格拳法,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
15001121,異界型 葉月・フェラーリ,5,9,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。正義感は強いが生活態度は最低で料理も苦手。「異議あり！」,フルオブフリーダム,奔放溌剌,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
15001122,異界型ししーにょ,5,6,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。人を上から支配する身勝手な人間が嫌い。,ハンサムハーモニー,色男調和,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
15001123,異界型 星月・フェラーリ -お互いの行く道-,5,8,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。両親が別居状態のため、離れ離れになってしまった家族の絆を取り戻したいと切に願っている。,ジャーニーオブガリレオ,月光道程,フレンドが多いほど攻撃力アップ\n
15001124,異界型 星月・フェラーリ -酷く曖昧な感情-,5,5,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ガリレオが遺した月のスケッチに書かれた文章を、人目を忍んで音読している。,オブスキュラエモーション,感情模糊,自分のHPが低いほどHPを回復\n
15001125,異界型 神月・フェラーリ -不器用な自分-,5,5,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。本心とは裏腹の不器用な態度をとってしまうことも多く悩んでいる。,ダブルダイアローグ,裏表対話,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
15001126,異界型 葉月・フェラーリ -類まれな口撃力-,5,5,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。命の危機に晒されてもその口を閉ざすことはない。,ハイパージャッジメント,悪人批判,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
15001127,異界型シシーニョ -空賊の伊達男-,5,10,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。負けん気の強い葉月のことを気に入っており「バンビーナ」と呼んでいる。,ファンタスティックダンディズム,伊達酔狂,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
15001128,異界型アンナ・ヘンドリックス,5,6,出版社の編集者。ガリレオの謎に魅せられ、三姉妹と行動をともにする自称ガリレオマニア。多くのガリレオ知識は三姉妹の大きな助けになる。「私ね、ガリレオ・ガリレイのマニアなの」,ガリレオマニア,星界熱中,攻撃力を10000プラス\n
15001130,異界型ほづき,5,6,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。日本に憧れを抱いており、金平糖やどら焼きが大好き。,ジーニアスインベンター,案出天賦,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
15001131,異界型かづき,5,6,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。大人でも子どもでもない17歳という微妙な年頃で、素直になれない場面が多い。一人称は「神月」。,カンフースター,拳舞跳躍,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
15001132,異界型はづき,5,6,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。星月のことを「ほっちぃ」、神月のことを「かっきー」と愛称で呼ぶ。,マイオブジェクション,異議申立,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
15001135,異界型シシーニョ -己の信ずる道-,5,12,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。星月が負傷していると知ると即座にガリレオ号への攻撃を止めて撤退するなど、空賊らしからぬ義侠心も持ち合わせている。,セルフコンシステント,唯我独走,HPが80%以下の時カードHPの100%を回復\n
15001142,異界型 星月・フェラーリ -末妹の証明-,5,9,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ピッコロッソという金魚を飼っており、食器も金魚の図柄が描かれているものを購入するほどの金魚好き。,リラックスシスター,平穏立証,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
15001143,異界型 神月・フェラーリ -揺れるプライド-,5,6,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。星月の才能に嫉妬しており、姉妹の中でも孤立していた時期があった。,コラップスプライド,崩落自己,HPが80%以下の時カードHPの100%を回復\n
15001144,異界型 葉月・フェラーリ -譲れない正義-,5,8,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。負けん気も強く空気を読まない発言も多いが、シシーニョには気に入られている。,ジャスティスフィスト,正義鉄槌,カードHPの150%を回復\n
15001146,異界型ロベルト・マテラッツィ,5,8,巨大企業アドニムーン・カンパニーを擁するマテラッツィ家の御曹司。自分の目的完遂のためならば他人の命など何とも思わない、冷酷な性格。「金魚すくいといこう」,コールドスチールハート,冷徹心臓,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
15001153,憑依型ヒリー,5,11,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。『外敵』の大陸から流れ着いたとされる船から発見された男性の因子を、試験的に作られていた霊媒体質の騎士と掛けあわせて製造された。元となった人物は『外敵』側の聖職者だったと思われるが、それを証明する手段はなく、推測の域を出ない。人の心を癒す特殊な力を持ち、戦闘でも敵を改心させて戦わずに勝利することができる。,スイートボイスフラワー,清美声＝涙爽心華,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
15001154,憑依型ラスプーチン,5,9,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。海岸に流れ着いた怪しい容貌の男から採取した因子と、完全に人工的に作られた聖人の因子と掛け合わせて製造された。元となった人物は『外敵』の大陸よりさらに北の大陸における領内の祈祷僧の一人らしいが詳細は不明。複製された彼女は病気を治す力を持っているが、直接治療した様子はなく、一部では詐術ではないかと疑う声も挙がっている。,ファントムエバンジェリスト,術闇／怪異伝道,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
15001161,異界型 倉橋六花,5,12,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。中性的な容貌、明晰な頭脳、優れた運動能力から、女子生徒から絶大な人気を誇る。,トップスピンスラッシュ,黒風刀＝独楽刎落,攻撃力を100%アップ\n
15001162,異界型 土御門悠宇,5,12,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。義兄・千影を異性として慕っており、ことあるごとに誘惑しようとするが全く相手にされていない。,ソバットコンボ,旋回連脚＃０１,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
15001163,異界型 蓮華,5,12,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、戦闘能力なども他のアヤカシと比べて特に優れているわけでもない。戦いのとき以外はほぼお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。,トライセクトドロー,術雷／三眼点睛,カードHPの100%を回復\n
15001174,侍従型オランピア,5,14,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。ロリータファッションやパステルカラー、可愛らしいものが大好きな少女。可愛らしい女の子を見ると、ロリータファッションを着せたい欲求に駆られる。それと同じくらい様々な武具を集めるのが好きで、様々な武器をロリータファッションの下に隠している。彼女の武器の全てにはお菓子の名前が付けてある。,シュガーアンドチップス,術甘／砂糖菓子,攻撃力を150%アップ\n
15001175,侍従型ミトラージュ,5,18,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。部隊の隊列などの指揮に特化している。お世話係としてではなく、高度な知能を活かす事で円卓の指揮補助として活躍もしている。複数名のアーサーが存在する状況に混乱している様子だが、自身が付き従うアーサーを崇拝し、勝利に導く事に異常に固執している騎士。,アジャストリージェン,区整凄然＃９４,カードHPの200%を回復\n
15001176,侍従型マカロン,5,30,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。甘いお菓子を作るお給仕作業に特化している。彼女の作るお菓子は食べたものを一度天国へと誘ってくれるという事で、グィネヴィア達にはとても重宝されている。自分の作るお菓子には相当のプライドがあり、摘み食いする者には特性の巨大なナイフとフォークで制裁を加えることもしばしば……。,フラワーコンフェクション,術華／透葛餞個,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
15001177,侍従型バス,5,21,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。吟遊に特化している。彼の発する声には不思議な力が宿っており、音域の使い分けによって対象を思いのままに操る事も可能だと言われている。現在ではその吟遊の能力を生かして、アーサーや騎士達に音楽を教えるという任についている。,バッソプロフォンド,重厚音＝和方低礎,「剣術の城」が2枚以上で、攻撃力250％アップ\n
15001178,侍従型チェイニー,5,22,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦闘訓練に特化している。単独でも集団戦をこなせるよう身体の大部分を機械化し、破壊力と耐久性に特化しており、前線でも充分に力になれる存在である。過去の『外敵』との戦闘時において後続の騎士を育成する必要性を知り、現在では戦闘訓練の教官としての任についている。,オンリーオンスロート,唯我突撃＃３９,攻撃力を300%アップ\n
15001179,侍従型コスモス,5,22,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦場から帰還した騎士を癒すことに特化している。彼女の持つ花のような可愛らしい仕草を見た騎士は、厳しい戦闘の事を忘れることができる。戦闘後の騎士達を癒すべく、毎日ニコニコ笑顔でがんばる健気な少女。,フラワリーリフレ,和睦花蓮＃４８,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
15001188,侍従型マルシェバッカー,5,27,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。運搬作業に特化している。自身が運用する列車で様々な土地へと騎士達を運搬する事ができる希少な存在。彼女の操る列車は不思議な力で空中を移動することができ大人気である。ただし乗車方法や乗車マナーを守らない者には攻撃を加えてしまうほど乗車ルールには厳しい一面も……。,ムービングトレイン,列車運搬＃９９,HPが30%以下の時\n攻撃力30%アップしカードHPの50%を回復\n
15001211,新徒型モモ,5,12,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。普段から穏やかな性格の癒し系担当。彼女の笑顔を見るだけで疲労回復の効果があると言われている。一方で激怒した彼女の顔は相手を恐怖のどん底に叩き落とすという噂も・・・。,テンポラリーキュアマスク,術援／治癒微笑,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
15001212,新徒型リネット,5,11,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。病弱体質で常に保健室で寝ている。不意に保健室を訪れ彼女の着替えを覗いてしまった騎士はその後行方不明となっている。,ハートビートブレス,心跳呼吸＃４５,戦闘勝利後、一定の確率でAPを10回復する\n
15001269,融獣型ラット,5,16,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。自分に利益のあることにしか協力しない自称トレジャーハンター。ずる賢い性格で、自らの力はほとんど使わずにお宝をゲットするのがポリシー。,トレジャーフォース,速奪宝珠＃４５,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
15001270,融獣型ラビィ,5,14,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。明るく優しい性格で、騎士たちだけではなく動物たちからも人気が高い。彼女の魅力的な笑顔は癒し効果もあるとか。,フラジールキッス,術恋／可憐愛笑,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを中アップ\n
15001431,異界型 白川智恵子,5,9,千影と六花のクラスメート。クールで知的な雰囲気の眼鏡美人。千影が勉強を教えてもらおうと声をかけたのをきっかけに知り合った。いかにも勉強ができそうな容姿だが別にそうでもない。ギャルゲーマニアで生粋の二次元オタク。,アイルービーファイン,好二次書＃１８,1ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力50%アップ\n
15001432,異界型 赤月楓,5,10,代々霊符作りを生業としてきた一族の末裔。千影が霊符を学ぶようになって以来の付き合いで、上客として贔屓にしている。,ビューティフルクリエーション,美混交＝造成生符,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
15001433,異界型 友坂恭介,5,5,千影と六花のクラスメート。白川智恵子の幼馴染み。顔は三枚目で常にスケベなことを考えているエロ猿だが、学年トップの学力を誇る学校始まって以来の天才。,フォービドゥンフルーツ,妄想暴発＃９０,攻撃力を250%アップする\n
15001434,異界型 山城勤次郎,5,6,陰陽庁の役人。陰陽庁連絡課課長。土御門家への連絡などを担当している。見た目は冴えないおっさんであり、実際「すいません」が口癖。苦労が絶えないため頭がバーコード化しつつある。土御門家の分家である山城家の出身のため、鬼眼を持つ。美人の妻と可愛い娘がいる。,ギブイットアウェイ,術社／勤忙疲頑,HPが40%以下の時カードHPの150%を回復\n
15001435,異界型 山城茜,5,4,山城勤次郎の一人娘。鬼眼を持つ。無邪気かつ素直なよい子。幼くして父の仕事を手伝って土御門家に出入りしており、千影のことを「おにーちゃん」と呼び慕っている。,ライズアップ,術来／希明遠日,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
15001440,夢輝型テクノタクト,5,24,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型フロッティを製造する過程で失敗した時に偶然生まれた騎士。製造された経緯についてはある事件をきっかけで知ることとなる。それからは夢輝型フロッティを影で支えつつ、彼女のお目付け役として実力を確かめる毎日をおくっている。,バーストコンダクター,指揮撃根＃８８,5ターンの間相手のATK20%ダウン\n
15001441,夢輝型サングラードル,5,29,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型騎士のNo.5の末っ子騎士。星の煌めきの最後の一滴から製造されたため、彼女自身では星の輝きを発することができない。現在ではその後の努力によって身に付けた天候を操る能力によって活躍している。,ブランチソードライト,輝刀繁＝睿手尊厳,攻撃力を250%アップする\n
15001491,幼稚型アーサー -剣術の城-,5,10,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -剣術の城-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。複製の過程で不備が生じたため元となった騎士の戦闘能力を引き継げなかった。戦闘ごっこがマイブームなのだとか……。,ブレードチルドレン,幼撃斬＝揮発剣技,攻撃力を250%アップ\n
15001492,幼稚型ティニア,5,12,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ティニアの因子を用いて見た目そっくりに作られた。火薬に対して相当な興味を持っているためか幼い現在でも大人以上に精密なダイナマイトを製造することができる。最近では乙女心を学ぶべく一人でよくピクニックに出かけているのだとか……。,クリアマインドボム,純粋爆撃＃８８,3ターンの間\n相手のATK30%ダウン\n
15001493,幼稚型アーサー -魔法の派-,5,6,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -魔法の派-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。幼く製造する過程での失敗により、奉仕精神が肥大しすぎてしまっている。他の騎士のためにと、全てを捧げてしまう奉仕精神に元となったアーサーも困惑している。,プレゼントフォーユー,術幼／他愛献身,HPが30%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
15001569,異界型 箒,5,14,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。剣の道を志し、頑固な性格。小学2年生の時、同級生からいじめられていたところを一夏に救われて以来、彼に惹かれるようになる。IS学園で実に6年ぶりの再会を果たすまで、一夏に褒められたポニーテールを維持するいじらしい一面も。専用ISは「紅椿」。,サウザンドブラスター,穿千熱線,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
15001570,異界型セシリア,5,16,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。当初、一夏に対して高圧的な態度で接していたが、クラス代表を決める模擬戦で男らしく戦う姿に心を打たれ、以来、彼に好意を抱くようになる。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,ブルー・ピアス,蒼碧刺突,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
15001571,異界型 鈴音,5,12,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。一夏のIS学園入学を知って追いかけるように編入してきたものの、一人だけクラスが異なるため、日々一夏の行動が気になって仕方がないようだ。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ボルテックチェーン,電圧縛鎖,HPが50%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
15001572,異界型シャルロット,5,13,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。性別が露見した当初は学園を去ろうとしたが、一夏の説得により思いとどまり、その際、今までと変わらず優しく接してくれた彼に好意を抱くようになる。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,ミラージュ・デ・デザート,砂漠逃水,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
15001573,異界型ラウラ,5,10,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍所属時、織斑千冬に指導を受け、心から敬愛している。その分、千冬の弟であり、彼女の気遣いを受ける主人公・一夏を当初憎んでいたが、危険を顧みずに自らをISの暴走から救ってくれたことに心を打たれ、以来「一夏は私の嫁」と公言している。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,パンツァー・カノニーア,装甲砲兵,攻撃力を50000プラス\n
15001574,異界型 楯無,5,17,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。明るくいたずら好きで、何かと一夏をからかっては楽しんでいたが、長年改善できないでいた妹・簪との関係修復を助けられ、彼に惹かれるようになる。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,セックヴァベック,沈没九天,戦闘勝利後、一定の確率でAPを30回復する\n
15001575,異界型 簪,5,7,IS学園の生徒会長である更識楯無の妹で、主人公・織斑一夏と同級生。内向的で控えめな性格。一夏の「白式」開発を優先されて自分の専用機開発が遅れたため、彼に対して恨みを持っていたが、親身に接してくれる彼や整備科の協力によって自ら専用機を組み上げることに成功。人の温かみを知り、一夏に心を開くようになる。専用ISは「打鉄弐式」。,フィクスドトール,不動岩山,HPが50%以下の時\nHPを50000回復\n
15001591,巨盛型 雲雀,5,11,国立半蔵学院の1年生。甘いものが大好きで食いしん坊。幼く未熟な面もあるが、無邪気さと明るい笑顔で皆のアイドル的な存在になっている。「スイーツは別腹」を信条に、デカ盛り美食大会に出場するが、本当はつまみ食いがしたいだけなのかもしれない。得意料理はとにかく自分の食べたいもの。,自分の食べたいもの,デカ盛り,3ターンの間相手のATK20%ダウン\n
15001592,巨盛型 霧夜,5,14,国立半蔵学院の教師。常に冷静沈着で、相当の実力を持っている最上忍…だが、今回は一味違う立場で登場。この男、どうみてもバレバレ。,仮面教師,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値1.5倍\n
15001593,巨盛型 半蔵,5,16,伝説の善忍。飛鳥の祖父であり、その実力は現役を引退した今でも破格。今大会では審査委員長を務める。料理が「美味い」と感極まり、口から感動という名の衝撃波を放ち、少女達のコスチュームを破壊してしまう。美味い料理を食べた時にだけ見せる、数々のリアクションは必見。,感動衝撃波,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
15001594,巨盛型 凛,5,12,秘立蛇女子学園の教師。セクシーで大人の魅力にあふれているが、最近はキラキラと輝いていた頃の自分が懐かしいらしい。少しだけ登りすぎてしまった大人の階段を下るため、デカ盛り美食大会へ参加する。得意料理はお酒に合うもの。,お酒に合うもの,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
15001595,巨盛型 大道寺先輩,5,13,国立半蔵学院の3年生（？）伝説の先輩にとって料理とは狩り。龍という桁外れの力を持った獣を探し、デカ盛り美食大会へ参加する。実は、その前は動物園で龍を探していたらしい。得意料理は、誰もが驚くような豪快な料理。,豪快な料理,デカ盛り,攻撃力を200%アップ\n
15001596,巨盛型 美野里,5,19,死塾月閃女学館の1年生。見た目、性格ともに幼いが、小学生でも中学生でもなく、高校生。誰がなんと言おうと、まごうことなきJK。デカ盛り美食大会なら、料理を作り放題食べ放題だと思い、即座に出場を決意する。得意料理はお菓子。,お菓子,デカ盛り,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
15001597,巨盛型 夜桜,5,10,死塾月閃女学館の2年生。大家族の長女で、家族の中では肝っ玉お母さん的存在。毎日、弟や妹達のためにデカ盛り料理を作っていた為、料理の腕には自信があるが、最近は忍の修行で忙しく、腕が鈍っていないか少々心配している。得意料理は大体の子供が大好きなもの。,子供が大好きなもの,デカ盛り,攻撃力を150%アップ\n
15001631,第二型エルフィ,5,21,捕虜の拷問を目的として製造された騎士。サディスティックな性格で相手を痛めつけることに抵抗がなく、どうやったら効率よく相手を追い詰めることができるかの研究にも余念がない。研究熱心で自分自身すら恍惚と共に実験台に捧げており、人知れず手にした蛇腹剣を自らの体に巻きつけている様子。,エゴイスティックアンサー,痛束縛＝他問自答,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を300%アップ\n
15001632,支援型エード,5,24,円卓内部の秩序を守る為に製造された特殊な個体。正義感に満ちあふれ、自身の正しさに一片の迷いも抱いていない。その為、柔軟性に乏しく、逆にトラブルを招いてしまっている本末転倒なトラブルメーカー。それでも懲りずに、今日も正義の為に奔走しているようだ。,シルバークロスフォージ,鍛銀十手＃３１,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
15001633,支援型アセビ,5,26,『断絶の時代』に花や春を司る妖精が鍛えたとされる剣を託された騎士。剣は振るうごとに花の香り立ち込める風を巻き起こす。しかしこの風、甘い香りとは裏腹に麻痺効果がある。普段は笑顔が可愛らしい少年だが、一度争いになるとがらっと雰囲気が変わり敵あらば子供ですら攻撃することを躊躇しない冷徹さを持ち合わせる。,スプリングフラワーシャワー,術風／春花薫斬,カードレベルがMAXの時攻撃力を250%アップ\n
15001728,第二型シャルトリュー,5,9,猫の因子を掛け合わせることで、瞬発力や跳躍力などの基本的な身体能力を高める事を目的として製造された騎士。製造段階でなんらかのトラブルがあり、身体を透明にするという想定外の能力を得た。能力とは裏腹に自身は目立ちたがりで、常に異性の目を意識した格好を心がけている。姿を消して耳元に息を吹きかけるイタズラをするのが趣味。,ステルストリック,術光／消身悪戯,攻撃力を200%アップ\n
15001729,支援型パンパン -和心純真-,5,12,動物の行動分析調査を行い戦闘に役立てる為に作られた騎士。パンパンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。飽きっぽい性格のようで、調査の命には早々に興味を失ってしまい、ひたすら笹ばかり振り回して遊んでしまっている。,バンバンブーグラス,術闇／笹葉更々,攻撃力を290%アップ\n
16000001,第一型ランスロット,6,23,アーサーの代では最古にあたる騎士。\n\n慎重を期して莫大なコストと労力が支払われ、妖精の手によって繊細な調整が行われた結果、他の騎士を圧倒するほどの力を得た。\n通称は湖の騎士。\n基本的な騎士道精神はインプットされているものの、『湖』や『円卓』とのリンクを重んじており、他の一般的な騎士と比べると、円卓の管理者であるグィネヴィアを守ろうとする意志が強い。,ハイスピードアロンダイト,鋭断剣＝暴風斬撃,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
16000002,第二型ガレス,6,12,ガウェインと同じくロット王の因子を継いだ騎士。\n\n比較的繋がりの強いロット系の騎士だが、ガレスはランスロットを師と仰いでおり、ロット系の中ではやや浮いた存在。\n本人はあまり戦闘を好まず、普段は家事などを手伝っている。\n全体的に好戦的なロット系における、精神的な安全装置。血気盛んなガウェインも、彼女の助言（という名の懇願？）の前では剣を収める。\n『リオネス』を慕っており、はたから見ると百合のように見えてしまうのだが、あくまで女性としての憧れによるもので、本人に百合の気はない。,セイブオブランス,馬上槍＝献身突撃,攻撃力を50%アップ
16000003,支援型金髪のイゾルデ,6,11,トリストラムと同様、追加プログラム『愛の秘薬』によって人格面に致命的な問題が発生した騎士。\n\nトリストラムのためになるなら誰とでも戦うが、その邪魔になるならアーサーにさえ刃を向ける。,キストウヘヴン,誘接吻＝服毒確定,攻撃力を100%アップ
16000004,支援型リオネス,6,9,極めて近い因子を持つ『リネット』を妹のように可愛がる騎士（？）。\n\nいつもにこにこ微笑みを絶やさない貴婦人ではあるが、実は百合でドＳ。\n純粋な憧れから接近してくるガレスに対し、妹分のリネット以上の無茶ぶりをかます。,パワードティア,飾目薬＝婦人落涙,カードHPの50%を回復
16000005,第二型トリストラム,6,9,元はマルク王に仕えるために作られた騎士だったが、追加プログラム『愛の秘薬』により、人格面に致命的な問題が発生。\n\n以降は『金髪のイゾルデ』と常に行動を共にする。,ドラゴンピアッシング,刺臓槍＝悪竜損傷,攻撃力を100%アップ
16000006,復元型ウーサー,6,23,マーリン主導の『第一期戴冠作戦』における、王の器の複製品。\n\n元となった人物はたった一人でブリテン全土を治めるため、人体各所を徹底的に強化された人物だったが、成長の過程で生まれた誤差から自滅する事となった。\n\n失われたウーサーの資質を惜しんだマーリンがイレギュラーな手法で復活させようとしたが、やはり往年の力は戻らなかった。,パーフェクトピアッシング,破突剣＝絶対誘導,攻撃力を50%アップ
16000007,支援型アストラトエレイン,6,12,元々はランスロットを専門にサポートするために製造された騎士。\nただしランスロットの性能が高すぎたため、サポート要員の必要性が感じられなかった。\n現在はランスロットにこだわらず、オールマイティな支援要員として活動している。,スモールヒールアップ,回復華＝最終献身,HPが10%以下の時\nカードHPの200%を回復
16000008,支援型リネット,6,5,極めて近い因子を持つ『リオネス』を愛する少女。\n\n最近、リオネスと仲良くしているガレスが気に食わず、あれこれと理不尽な命令を飛ばしている。\n\n……何を命じても文句一つ言わずに従ってくれるガレスが、実はお気に入りになっている事に彼女は自覚していない。,ナイトオブリネット,召喚球＝戦力補給,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000009,支援型イテール,6,6,イテール本人ではなく、一緒に『湖』から生み出される真紅の鎧を得るために製造計画に組み込まれた騎士。\n\nここで作られた装備はパーシヴァルへ譲渡される予定だったが、イテール自身も実戦に耐えるだけの戦闘能力がある事が判明したため、キャメロット戦力に組み込まれる事になった。,デッドイクイップ,紅蓮鎧＝略奪前提,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000010,支援型白手のイゾルデ,6,10,トリストラムを奪い合った、もう一人のイゾルデ。\n\nただしトリストラムは追加プログラム『愛の秘薬』の影響を受けているため、白手のイゾルデの想いが報われる事は永遠にない。,バッドシグナル,白黒旗＝絶望付加,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
16000011,アーサー -剣術の城-,6,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n政治を学び武術の鍛錬も欠かさないが、剣を抜くまでは実戦を経験した事はなかった。\n剣の技と騎士の儀礼を重んじ、内外の騒乱に揺れるブリテンを秩序によって安定させようとしている。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,フラットジャッジ,選別剣＝全域裁定,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ
16000012,第二型オンズレイク,6,8,常に先陣を切る事で、他の多くの騎士達を戦場へ招き寄せる事を信条とする騎士。\n\nこう着状態を打破するためには極めて有効だが、命を危険にさらす可能性も高い。\n右足には包帯を巻いて仮病しているが、これはわざと仮病である事を味方に知らしめて、余計な同情を買う事を阻害する目的がある。,ダメージプラスパワー,強突剣＝負傷覚悟,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000013,第二型ガヘリス,6,8,ロット王の因子を元に作られた、ガウェイン系の騎士の一人。\n\n優れた戦力ではあるのだが、一度頭に血が上ると自己を制御する事ができず、徹底的な攻撃によって無抵抗の相手でも殺害してしまう。\n騎士ではなく、純粋な戦士としてなら評価できる者。,ジャッジメントウィッチ,審判剣＝魔女破滅,攻撃力を50%アップ
16000015,第二型ラモラック,6,8,多数の敵を殲滅するために製造された、生粋の戦争用騎士。\n\nただし敵を撃破する事のみに集中するように調整されているため、味方をも巻き込みかねないリスクを負っている。\n自身の人格面の問題を自覚しており、その再調整を行える妖精や魔女などに興味を持っている。,ストラグルサーティ,巨迅槍＝撃破優先,攻撃力を20%アップ
16000016,試作型ヴォーティガーン,6,18,アーサーより古い時代に活躍した王の複製品。\n\n『湖』を使った騎士の製造計画の中では最も古いサンプルの一つ。\nヴォーティガーン王が、遺跡から発掘された『湖』のテストを行うために製造させようとしたもの。\nヴォーティガーンの時代には成功半ばで政局が激変して実験が途絶えたが、残されていた設計図はアーサーの時代で再び使用される事となった。,へヴィウェイトブレード,殴打剣＝圧殺鉄塊,攻撃力を50%アップ
16000017,第二型エレック,6,8,別の騎士エニードとセットで活動するように設計された騎士。\n\n特殊なテレパシーで、エニードとのみ会話ができる。,リザレクションブラスト,軽割剣＝起死回生,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
16000018,第二型マロース,6,9,解毒を得意とする金髪のイゾルデの対となる騎士。\n\nイゾルデ以外には決して癒す事のできない魔法の毒素を剣に込めており、これで敵を着実に仕留める。\n本人は清廉だが、個人の思惑以上のものを背負う時、彼は躊躇なく魔法の毒素を使用する。,ライトアームクラッシャー,巨断剣＝右腕粉砕,攻撃力を20%アップ
16000019,第二型ダーマス,6,8,『湖』で製造された騎士でありながら、人間に金銭を支払って傭兵団を構築している特殊な個体。\n\n自身では戦わず、呼び出した人間の傭兵を戦わせて戦績だけを頂戴していく、狡猾な人格の持ち主。,カムヒアトゥルーパー,幽閉牢＝騎士召喚,カードHPの100%を回復
16000020,特異型ウィルヘルム,6,20,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物の別名はウィリアム・テル。\n『外敵』側で革命をもたらそうとした弓の名手らしいのだが、現在の大陸でそのような事が起こっているという情報はない。\n何かしらの理由で時空を超越した可能性がある。,アップルシューター,密弩弓＝一点狙撃,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000021,特異型オデュッセウス,6,11,『外敵』より流れ着いた、はるか古代の英傑の骨から取り出された因子によって製造された複製。\n\n増えすぎた英傑を減らす目的で神々が起こした戦争を勝ち抜いた経緯を持つが、本来は腕力より知略を得意とする。,ストライクトロイ,過小剣＝敵陣乱入,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
16000022,特異型シーザー,6,12,『外敵』側の沈没船の中で発見された英傑の遺骨から採取した因子による複製。\n\n元となった人物は古代の大陸における伝説的な指導者で、軍事と政治の双方で活躍した。\nその性質の一部は複製にも受け継がれているが、ブリテンを取り巻く権力構造には興味がないようだ。,アーマーペネトレート,突撃槍＝先手貫通,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
16000024,特異型ナージェジタ,6,20,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は大陸の『外敵』支配域の外の帝国で防衛隊を率いていたようだが、現在のブリテンでそのような記録は確認されていない。\n魔の森を通行中、時空を超越した可能性あり。,ダーティオープンファイア,騎兵銃＝悪路掃射,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
16000025,特異型ハンニバル,6,16,『外敵』側の沈没船の中で発見された英傑の骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は、古代『外敵』の大陸の勢力と戦った指揮官であるとされる。『外敵』側の動きを嫌う性質は、複製の方にも受け継がれているらしく、独自の発展を遂げたブリテンに居心地の良さを感じているようだ。,レイテストキラー,削断剣＝外敵排除,攻撃力を100%アップ
16000026,特異型メアリ,6,12,ブリテン近海を漂う幽霊船から発見された女性の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物はブリテンとも『外敵』とも違う、カリブと呼ばれる海域で活動していた海賊らしいのだが、現在のブリテンではそのような記録を証明できないでいる。\n魔の海域を通過中に時空を超越した可能性あり。,ストームピストル,海賊銃＝牽制乱射,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
16000027,特異型ロビンフッド,6,16,ブリテンの深い森をさまよっていた女性から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『シャーウッドの森』を本拠地に構える弓の名手とされるが詳細は不明で、現在のブリテンにそのような地名もない。\nブリテンの森には『断絶の時代』絡みのものも多いため、何かしらの装置の影響を受けた可能性は否定できない。,ロングロングシューティング,長大弓＝間隙命中,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
16000028,特異型阿倍晴明,6,18,海岸に流れ着いた異文化の装束をまとった男から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は式神と呼ばれる魔法を自在に操るが、系統の異なるブリテンの人々には仕組みを理解できない。\n高度な術法によって時空を超越している節もあるが詳細は不明。\n木や紙をこよなく愛する感覚は、原型と複製、両方に見られる。,シキガミトゥルーパー,術法符＝異形使役,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000029,複製型漁夫王,6,20,ブリテンの歴史の中でも奇怪な経緯を辿る一族の王の複製。\n\n因子は斥候が決死の覚悟で採取した。\nこの騎士単体の力も相当なものだが、特異な因子を利用し、派生的に力を持つ騎士を生み出せる可能性ができた意義は大きい。,ランスオブセイントブラッド,神聖槍＝断裂突貫,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000030,試作型ブランデゴリス,6,12,ブランデゴリスの因子を元に製造された複製。\n\n通常は対『外敵』を想定して製造される事の多い騎士だが、こちらについては１１人の支配者と戦う事を想定して製造計画が練られた。\nだが一定以上の戦果が認められたため、対『外敵』戦にも駆り出される事になる。,レフトアームブロウ,打撃盾＝装甲粉砕,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
16000031,試作型リエンス,6,16,リエンス王から入手した因子を元に製造された複製。\n\n実際に取られた方法はともあれ、連合的勢力に与せず単一の王として戦局を引っ掻き回した手腕を対『外敵』にも利用できないかという事で実戦投入されている。,バイタルスポットカウンター,刺突剣＝急所応酬,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000032,試作型ロット,6,17,ウーサー存命時に『湖』用に提供された因子を元に作り出された複製。\n\n同一因子を掛け合わせた宿命でオリジナルよりは力が劣るが、特に『外敵』に対して有効な破壊力を提示できたため、主に防衛戦に駆り出される事となった。,スクラップハードエネミー,圧断剣＝外敵排除,攻撃力を100%アップ
16000033,第二型グリフレット,6,11,模擬試合を行う事で騎士全体の士気と技量を高めるため、その教練用として開発された特殊な騎士。\n\n彼女自身が実戦に出るのではなく、実戦に出るまでの下準備をするのが本来の役目ではあるが、高い現場指揮能力を買われて実戦にも参加している。,レクチャーコンバット,教練槍＝打破手順,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000034,第二型ベイラン,6,9,優れた戦闘力を持つものの、その優しい人格が災いして実戦参加できなかった騎士。\n\n特別な鎧を使って半ば外部から操られる形で参戦している。\n普段は乗り気ではないが、目の前で仲間が死にかけるなど特定条件下に限り、鎧の制御を振り切って自力で最高ラインの戦闘力を発揮する。,ストライクピアッシング,貫通剣＝必殺特化,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ
16000035,特殊型ゴルロイス,6,9,元々のゴルロイスは先代の王ウーサーの敵だったが、マーリンはその実力を認めていたため、彼の因子を元に複製を製造した。\n\nしかし同一因子の掛け合わせによる宿命で本来の性能は再現できなかった。\n一方、ゴルロイスは魔女達の父でもあるため、因子構造を解析して魔女への対抗策を練るために製造した、とする説もある。,マイノリティオフェンス,裁断剣＝少数奇襲,攻撃力を20%アップ
16000036,予言型マーリン,6,10,マーリンの持つ強大な魔法の力を、純粋な兵力として利用するために製造された魔法使い。\n\nだが同一因子を掛け合わせた複製の宿命か、オリジナルのような水準には達しなかった。\nそれでも実戦参加レベルは満たしていたため、戦場へ送られる事になる。,プレディクションツインカラー,悪竜予言＃０,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
16000037,鹵獲型モルゴース,6,11,密偵が決死の覚悟で入手した、魔女モルゴースの毛髪から『因子』を抽出する事で製造された複製。\n\n魔女モルゴースの仕組みや弱点を調べるため、そして直接的な戦力として実戦投入する目的で使用される。\n人間ではなく魔女の『因子』から製造された個体であるため、円卓模型によって制御できるかどうかは未知数。,ブラッドリレーションファイア,魔法杖＝因子導火,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
16000038,第一型ガウェイン,6,20,ランスロットなどと共に、王をサポートするため、それ専用に作られた特殊な騎士。\n\nアーサーの代では最古に当たる騎士であり、アーサーの代の技術で『湖』が実用化できるかどうか、その試金石でもあった。\nテストケースであるため慎重を期して、通常の騎士よりも高いコストが支払われている。そのため実力は強靭だが、反面、テストケースらしく人格面での問題も確認されている。,ブライトサポートガラティン,防御恩恵＃１５,カードHPの50%を回復
16000040,制御型ベディヴィア,6,6,実際に起こるかどうかはさておいて、エクスカリバーが暴走した時に、それを緊急封印するために製造された特殊な騎士。\n\n直接的な戦闘力はそれほど高くはないが、剣の性能を封じる特殊技能を応用し、敵軍の戦闘力を低減させる事ができる。,セーフティシール,暴走阻止＃７,攻撃力を20%アップ
16000041,特殊型ユーウェインのライオン,6,9,騎士ユーウェインが森の中で出会ったとされるライオン。\n\n一見すると動物のようだが、実は『断絶の時代』に作られた妖精と操縦媒体を、『湖』の技術で再現したもの。\n普段は無言だが、ユーウェインに忠義を誓っており、彼女の危機には死を賭して戦う。,スモールサイズドラゴンキラー,悪竜殺害＃５０,攻撃力を20%アップ
16000042,外敵型バン,6,17,大陸側において、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\nそれ自体も強力な手札として使えるが、最大の功績は、この外敵型バンからランスロット製造への道筋がついた事にあるだろう。,アウトサイドブレード,循環鎖刃＃３,攻撃力を20%アップ
16000043,第二型コルグリヴァンス,6,15,防御や撤退戦に特化した騎士。\n\nアーサーなど作戦上重要な人物の損失を防ぐために製造計画が持ち上がった。\nただ単純に『時間を稼ぐ』事において、他の類を見ないほどの性能を発揮する。,ダメージガード,犠牲覚悟＃７８,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000044,第二型ユーウェイン,6,12,ユリエンス王とモーガンの因子を組み合わせて作られた騎士。\n\n魔女モーガンの因子を継いでいるためか、多少は『断絶の時代』のテクノロジーとの親和性がある。\nなお、しゃべるライオンと行動を共にしているとの目撃情報あり。,サイクロンブロセリアンド,暴風石碑＃５,カードHPの100%を回復
16000045,アーサー -技巧の場-,6,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n見た目こそ可憐であるものの、エクスカリバーに挑戦するより前から戦場に身を置いた経験があり、その言動は極めてシビア。\n技術の向上と直接的な兵力の増強によって窮地に立たされたブリテンを守り抜こうとする。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,アサルトリカバー,形勢修繕＃５,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
16000046,第二型アグラヴェイン,6,11,直接的な攻撃力ではなく、高い偵察能力によって敵の弱点を探るために作られた特殊な騎士。\n\n設計段階で『ランスロットの弱点をも暴けるようであれば、大抵の敵には対応できるだろう』と考えられていたため、相当に執念深く、場合によっては数日間まったく身動きを取らない事も。,ウィークサーチ,騎士解析＃２５,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000047,第二型カルディス,6,11,強大な力を持つもののロストテクノロジー発掘以外に力を発揮できないパーシヴァル、ガラハッドなどの後継タイプ。\n\n純粋な戦争に強大な力を発揮できるよう組み直されたのだが、長所も殺されてしまったため、平均的な騎士と同程度の戦力になってしまった。,グラウンドコントロール,地形制御＃２９,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
16000048,第二型ディナダン,6,17,円卓の騎士にしては珍しく、戦闘力をほぼ持たない道化師。\n\n一見頭は悪そうに見えるが、実は言動の機微から相手の内心を見抜く事を得意とし、敵勢の連携を切り崩す方面で応用されている。,ブラックエール,演出嘲弄＃１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
16000049,支援型リュネット,6,6,別カード『ローディーネ』に仕えるメイド。\n\n所有者の姿を消す指輪を扱う。指輪の力でたまにいたずらすることも。\n魔法の心得も多少はある。,ハイドリング,迷彩指輪＃２０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
16000050,外敵型ボールス,6,16,バンと同様、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\n騎士個人としての強さを求めると同時に、外敵のサイボーグ技術の解析も兼ねて製造計画が練られていた。,アウトサイドバレット,爆裂突弾＃５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
16000051,第二型カエルダン,6,11,直接的な戦闘ではなく、部隊間の通信・伝令などに特化する目的で製造された騎士。\n\n敵側の伝令を傍受する機能まではない。\n正面切っての斬り合いを好む騎士達の中では、やや近代化した個体と言える。,ブランチシグナル,二択伝令＃１０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
16000052,第二型カログレナント,6,20,ブロセリアンドの森の物語の導入に現れる騎士。\n\n泉のほとりにある石碑に水をかける事には成功するが、暴風雨と共に現れた黒い騎士に瀕死の重傷を負わされる。\n幽霊や怪人の目撃談における、最初の証言者。\n決して物語を解決する側には回れない。,アクシデントブロセリアンド,暴風猛威＃４９,攻撃力を50%アップ
16000053,支援型ローディーネ,6,8,元々は黒い鎧の騎士をサポートするために作られた者だが、騎士ユーウェインに黒い騎士を滅ぼされた事で役割を中断される。\n\n騎士を応援する能力に長けているが、その戦いの声援は時に騎士を破滅に導く事も。,エールトウウィナー,攻撃声援＃３１,攻撃力を20%アップ
16000054,第二型マーボナグリーン,6,17,戦略として磨き上げられた妖艶さを持つ女性の虜になってしまった騎士。\n\nアーサーの命令に対しても、『それを実行すると女性が喜ぶから』というクッションを置かなければ実行しない。\n堕落した騎士の典型例として、他の騎士の反面教師としても機能する。,ガイドオブクリーンヒット,誘導斬撃＃１４,攻撃力を20%アップ
16000055,特異型イカロス,6,20,ブリテン山間部で発見された人骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は、古代『外敵』側の大陸での飛行実験に失敗し、この地に墜落した模様。\n人骨の傍には、現代の技術でも製造困難な『翼』の残骸も落ちていたという。,プレデターアクション,猛禽挙動＃３５,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ(大)
16000056,特異型ヴェルヴィーユ,6,12,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』政府に復讐を誓う女海賊らしいのだが、彼女の言う『王』は現在の『外敵』ではまだ確認されていない。\n数多くの船を沈めた魔の海域を通行中に時空を超越した可能性がある。,パイレーツチャージ,強行乗船＃３１,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
16000057,特異型オリオン,6,16,特殊な天文観測機器を用いて、星座から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は古代の巨人の一種だったようで、弓を中心とした遠距離攻撃を得意としていた。\n月の女神に愛されているとも、太陽の神に憎悪されているとも呼ばれるが詳細は不明。\nサソリが大の苦手。,ダットシューティング,一点貫徹＃６１,攻撃力を100%アップ
16000058,特異型ゲオルギウス,6,12,『外敵』側から漂着した貨物の中に入っていた聖者の骨から抽出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は悪竜討伐のエキスパートであったとされる。\nこの時代における騎士道精神の一つの原型。,ランスオブドラゴンキラー,悪竜討伐＃１１,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
16000059,特異型ジャンヌダルク,6,22,海岸に打ち上げられた少女から取り出した因子で作られた複製。\n\n元となった人物は『外敵』出身のレジスタンスと思われるが、言動には不自然な点も多い。\n特殊な『神託』によって特別な力を得ているようだが詳細は不明。\n複製の元となった人物は、本来この時代にはまだいないはずだが……？,オルレアンブライト,神託威光＃９９,「技巧の場」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
16000060,特異型ディートリヒ,6,10,海岸に打ち上げられた若い男から取り出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』領内の王の一人らしいのだが詳細は不明。\n現代・『断絶の時代』を問わずブリテンの技術では製造不能な別系統の剣『ナーゲルリング』を所持しており、これによって時空を超越した可能性がある。,ジャイアントストライカー,巨人両断＃８１,攻撃力を100%アップ
16000061,特異型ナポレオン,6,15,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側で席巻している武闘派の帝王であるとされているが、この時代にそのような情報はない。\n各地を転戦し、多くの略奪品を得た中で、触れてはならない物に触れて時空を超越した可能性は否定できない。,フィールドカラーリング,敵地制圧＃１１,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
16000062,特異型ヘルヴォール,6,10,ブリテンのはるか北方の海からやってきた少女から採取された因子で製造された複製。\n\n元となった人物は北方において最強最悪と称される魔剣を唯一完全に制御した女戦士であるとされるが詳細は不明。\n本来元となった人物はこの時代にはいないはずだが、魔剣の効力によって時空を超越した可能性がある。,スリータイムブレード,殺戮魔剣＃１３,攻撃力を50%アップ
16000063,特異型ペルセウス,6,21,『外敵』側から流れ着いた貨物の中にあった、英傑の骨から採取した因子で製造された複製。\n\n元となった人物は伝説級の女怪の討伐に成功するも、運命に逆らえず自らの祖父を殺害してしまったと記録される。,フライングディスクボマー,円盤爆撃＃１１,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000064,特異型ルクレツィア,6,12,ブリテンの海岸に打ち上げられていた女性から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸の貴族だと主張しているが詳細は不明。\n元々『外敵』に関する知識は少ないが、彼女の属するボルジア家についても確認はされていない。\n巨万の富を得たらしいので、その中に『断絶の時代』にまつわる物品も含まれていたかもしれない。,マリッジコネクション,名門接続＃０３,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
16000065,特殊型グリンゴレット,6,6,騎士ガウェインの愛馬として開発された、異例中の異例となる騎士（？）。\n\n極めて優れた名馬達から因子を抜き取って製造された。\nガウェインに対する忠義は固く、もはや一介の騎士を凌ぐほどの優れた精神性を持つ。,ストロングセキュリティ,忠義防備＃２２,カードHPの20%を回復
16000066,教練型ケイ,6,9,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。\n\nだがあまりにも問題発言が多すぎて教練の参考にならない上、ケイが個人的に従えていた人間の中から王の候補者が出てきてしまった事で状況が一変する。\n現在はアーサーの下で実戦に参加しているが、不満がない訳ではないようだ。,オフェンスヘックリング,挑発罵倒＃３２,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
16000067,試作型ユリエンス,6,10,ウーサー存命時に『湖』のために提供された因子を元に製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命でオリジナルより力は劣るが、そもそも求められたのは直接的な戦闘より作戦立案能力や政治的能力の方にあったので、それほど問題にはならなかった。,クエスチョンマジック,魔法疑義＃３０,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
16000068,第二型バーナード,6,8,主に支援型に分類される騎士へ、追加の魔法関連技術を叩き込むための学究機関を管理している特殊な騎士。\n\n主な成果に、別の騎士であるアストラトエレインなどが挙げられる。\n戦場でのサポートも兼ねて、自身も戦場へ出る事に。,ウィザードセキュリティ,支援協力＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
16000069,第二型ルーカン,6,6,直接的な戦闘よりも政治的問題の解決を得意とする騎士。\n\n主にブリテン内の地方領主達との意見をまとめる。\n繊細な仕事を次々と解決する割に思考は大胆かつ大雑把で、会談の席で大量の酒を振る舞い、相手側の判断能力を鈍らせたりもする……などと噂されている。,ユニットサポート,物資援助＃１０,カードHPの20%を回復
16000070,鹵獲型魔女のエレイン,6,10,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手したエレインの毛髪から因子を抽出する事で生み出された複製。\n\n同一因子を掛け合わせた宿命により、オリジナルほどの力は得られなかったが、そもそものエレイン自体、戦闘よりも策略を好むタイプの人物であるため、特色が削られる事は少なかった。,フォースディスオーダー,戦場混乱＃２１,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
16000072,第一型ガラハッド,6,18,妖精と人が対等の関係を築いていた『断絶の時代』の遺跡・遺物などを発掘するため、それ専用に作られた特殊な騎士。\n\n因子構造のベースにはランスロットの設計図が応用されているが、それとは別種の強さを手に入れる事に成功した。\nほぼ最強に近い性能を持つが、製造目的以外の用途に割ける力は少ないため、ブリテンを巡る戦闘では他の騎士とほぼ同じ程度の扱いとなる。,トップランカー,術光／呪殺聖剣,自分のHPが高いほど\n攻撃力アップ
16000073,第二型アイアンサイド,6,13,憎悪や怨嗟を戦いの力へ変換させる騎士。\n\n自らの同朋をランスロット、ガウェインの両名に殺害されたと勘違いしており、アーサーの命令に従いつつ、復讐の機会を窺う。\n逆恨みの憎悪については、騎士設計段階でマーリン等が戦闘力を引き出す目的で、作為的にインプットした疑惑あり。,セブンアームズクロック,術火／七人腕力,攻撃力を50%アップ
16000075,第二型ゴットフリート,6,9,方々を回る性質を持つローエングリンに対し、一ヵ所で守りを固める性質を与えられた騎士。\n\nローエングリン同様に『断絶の時代』のテクノロジーを保存する役割を持つが、その力はローエングリンほどではない。,スクラッチバッドラック,術水／悪性損傷,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000076,第二型ローエングリン,6,15,パーシヴァル、ガラハッドなどが『断絶の時代』のテクノロジー発掘のための騎士であるのに対し、発掘されたテクノロジーの物品を保管する事に特化した騎士。\n\n平時は素性を隠して方々を回り、悪行を討つ役割も負うが、これはいつまで経っても与えられない『断絶の時代』のテクノロジーを自力で追い求め始めている、とする説もある。,クリーンバッドラック,術水／悪性断裂,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
16000077,帰化型ニムエ,6,17,魔法使いマーリンによるプロジェクトの一つ。\n\nより人間に近い妖精を生み出す事で、人間と妖精の通訳のような位置につかせようとした。\nだが生み出されたニムエは『あまりにも人間らしすぎて』妖精とコンタクトを取る事も、妖精としての力を振るう事もできなかった。\n現在はマーリンの元で『人間が使う魔法の』特訓中。ただし腐っても妖精らしく、マーリンに対して分かりやすい恩義などは感じていないようだ。,ウィザードシール,術土／術者封印,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ
16000078,支援型オルトリート,6,8,人工的な『湖』から生まれたにしては珍しい、純粋に金で働く魔法使いの少女。\n\n標的を一時的に白鳥へ変身させるという魔法を得意とし、様々な物品・人間を白鳥に変えて敵を混乱させる。,バードオブトレジャーボックス,術火／機密白鳥,カードHPの20%を回復
16000079,第二型テルラムント,6,11,支援型オルトリートの主な依頼主である金持ち騎士。\n\n『湖』から生まれた根なし草であるが故か、自分だけの土地・領土の取得に並々ならぬ関心を持つ。,ダウナーダミートーク,術援／戦略偽証,攻撃力を20%アップ
16000080,第二型ベイリン,6,15,本来ガラハッドが手にするべき聖剣を鞘から抜いてしまったが故に、人格プログラムにバグが生じた騎士。\n\n斬撃系では相当強い攻撃を放てるものの、ベイリンでは剣を制御できないため、自分自身や防衛対象をも危機にさらす。,ワーストランカー,術闇／呪殺聖剣,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000081,アーサー -魔法の派-,6,9,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n試練には成功したのだが、元来の弱気が災いして周囲に振り回される事も多い。\n女難の相あり。ブリテンの歴史を支えてきた魔法の技術の向上によって、ただの技術では解決できない問題の突破口を探そうとする。\n選択次第で名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,トランスガイド,術援／戦術夢路,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
16000082,支援型ブランクウェイン,6,9,トリストラムと金髪のイゾルデが飲んでしまった追加プログラム『愛の秘薬』の本来の管理者。\n\n以降、追加プログラムへの負い目からか、トリストラムと金髪のイゾルデへ常に尽くす。,サイケデリックポーション,術援／恋慕秘薬,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
16000083,支援型ブリーセン,6,6,聖杯を持つとされる漁夫王に接触するために作られた特殊なメイド。\n\nあのランスロットをも完全に騙すほどの幻術の使い手で、あらゆる恋愛を成就させる実力者。直接的な戦闘力よりも、王位継承や血筋の面で騎士社会に強い影響を与える。,スイートハニープロブレム,術援／恋愛幻影,カードHPの50%を回復
16000084,支援型ラグネル,6,11,好戦的すぎるガウェインを押さえるため、人格面での安全装置として試験的に作られた特殊な騎士。\n\n本性は美女なのだが、『顔の醜くなる呪い』をわざと受ける事で、騎士を作る際、その力を決める因子に縛られない属性を、ある程度自由に切り替える事ができる。,ビューティカース,術援／制限表裏,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
16000085,第二型ブレウノール,6,8,特定のターゲットをひたすら追いかける、暗殺用として製造された騎士。\n\nその特性上、広い戦場で大勢と戦う事には向いていない。\nターゲットに対してはいくらでも非道な攻撃を行うが、意外なほど無関係な人間を巻き込む事をよしとはしない。,リベンジプロミス,術風／復讐宣誓,カードHPの20%を回復
16000086,支援型エニード,6,14,別騎士エレックと共に行動する事を前提に製造された騎士。\n\n攻撃型のエレックを支援するため、回復系のスキルを専門に設定されている。\nその妖艶な見た目で、男女問わず心の奥底にある悪意や欲望を表にさらけ出させる効果もあり。,リザレクションヒール,術援／起死回生,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
16000087,支援型エルザ,6,13,一つの土地を死守する事を目的に製造された、防御専門の騎士。\n\n騎士というより簡略版の城壁にも近い性質を持っていて、最前線での迅速な陣地構築を目的に、試験的に製造されたものでもある。,エターナルヒール,術援／豊潤土壌,カードHPの50%を回復
16000088,第二型ゴルネマント,6,12,製造された騎士の内、人格面に問題のある者を修正する目的で製造された特殊な騎士。\n\n低度のエラーであれば修正可能だが、高度なものになると完全な修正は行えない。\nその性質を応用し、前線で部隊の指揮なども行う。,ティーチザフォース,術援／騎士改良,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000089,第二型メレアガンス,6,8,捕虜の取り扱いや、必要な情報を聞き出すための技術に特化した騎士。\n\n直接的な戦闘の場面には出てこようとしない。\n基本的に、五分五分の勝負に手を出すつもりはない策士。,ストラテジージェイル,術闇／幽閉策略,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000090,特異型アントアネット,6,11,ブリテンの浜辺をさまよっていた少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側の王族だと名乗るが詳細は不明で、斥候によるとそのような事実は確認されていない。\n巨万の富を有したと主張しているため、その中に『断絶の時代』の物品が紛れていた可能性までは否定できない。,ゴールデンロスト,術土／散財浪費,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
16000091,特異型クレオパトラ,6,16,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。\n\n元となった人物はミイラと呼ばれる死者蘇生法によって復活を遂げたらしいのだが詳細は不明。\n原型、複製ともに極めて整った美貌が特徴。,テンプテーションソース,術光／戦術美貌,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
16000092,特異型サロメ,6,14,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物はかつて『外敵』側の大陸で王を魅了したとされるが詳細は不明。『断絶の時代』最大級の遺物と同様、聖者の血を全身に浴びているため、その効力によって時空を超越した可能性がある。,ダンシングオーダー,術闇／魅了舞踏,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
16000093,特異型サンジェルマン,6,9,突如として社交界に現れた人物から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物については自称『時空を超越した旅人』だが詳細は不明。\n現状のブリテンでは有名なペテン師として扱われているが、過去の文献の中にいくつか同名の人物に関する記述が確認されている。,リウィンドバトル,術土／強制遡行,相手が「妖精」の時\n攻撃力を50%アップ
16000094,特異型サンタクロース,6,11,ブリテンよりはるか北方から飛来した少女の因子で製造された複製。\n\n元となった人物は特定の日に子供達へ玩具を配る事を目的に掲げているらしいが、何のためにそんな事をしているのかは一切不明。,ホーリーナイトギフト,術援／恩恵配布,カードHPの400%を回復
16000095,特異型スノーホワイト,6,9,深い森の中で発見された、永遠に眠り続ける少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は成長すれば世界一の美女に化けるらしいのだが詳細は不明。\n白雪姫の名で知られ、七人の小人によって死守されている。,アップルドーピング,術土／致死林檎,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
16000096,特異型ダ・ヴィンチ,6,20,人工的な翼を用いてブリテンへ飛来した少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側の学者のようだが、彼女の語るような研究分野やその成果が確認された試しはない。\n神の領域に迫るとされる研究の果てに時空を超えた可能性は否定できない。,シークレットオープナー,術闇／神性解明,相手のHPが低いほど\nHPを回復
16000098,特異型甲斐姫,6,17,ブリテン近海に漂う幽霊船の中にいた少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方の領域で活躍していたらしいのだが、誰も『外敵』の大陸を横断した事はないので真偽の検証は不能。\nまた、彼女のまとっている鎧や剣は、この時代の技術では製造できないとも言われている。,リベンジャーブレード,術風／報復薙刀,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000099,特異型卑弥呼,6,12,ブリテンの浜辺へ流れ着いた『外敵』の船舶の中にあった、古代の偉人の骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方で活躍していた女王だったらしい。\n複製もまたブリテンの魔法とは違う鬼道と呼ばれる力を振るい、人外の者を使役する。,オリエンタルモンスター,術光／幻妖招聘,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
16000100,支援型ブランシュフルール,6,17,優れた資質のあるパーシヴァルの因子を使って他の騎士を作り出すため、パーシヴァルに対応した因子を構成する目的で製造された騎士。\nだが極めて高度な知能と戦闘力を持つ事から、そのまま実戦投入された最強の主婦。\n何かと失敗の多いパーシヴァルだが、そのたびに彼女が張り倒す場面が目撃される。,テリトリーサービス,術土／領土粉砕,攻撃力を100%アップ
16000102,支援型聖杯のエレイン,6,11,単体での戦闘力よりも、最強ランクの騎士の一角であるガラハッドを生み出すための前段階として、『湖』に使う最適な因子を構成するために製造された騎士。\n\n彼女自身、『断絶の時代』の遺跡を守る謎の一族から因子提供を受けている。\nランスロットの因子との組み合わせでガラハッドは無事に製造されたが、ランスロットとしては『それだけのために』聖杯のエレインが用意された事に腹を立てているようだ。,キャッスルコントロール,術援／聖城統御,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
16000103,第二型エタード,6,8,直接的な戦闘ではなく、他の強力な騎士の因子との組み合わせによって、高い戦闘力を持った騎士を作り出すための因子提供者として製造された騎士。\n\n惚れっぽい上にストーカー気質という難儀な人格の持ち主。\n一度恨み出すと止まらなくなるが、その際のみ発揮される戦闘力は並の騎士を凌駕する。,オンリーターゲット,術火／執着業火,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000104,第二型ガーロン,6,6,『断絶の時代』から活動しているとされるロストテクノロジー管理者の血族の因子から生み出された特殊な騎士。\n\n体を透明化させて不意打ちするという特殊な攻撃方法を持つ。\nまた、ガーロンの攻撃で受けた傷はガーロンの血があれば癒せるとする未確認情報もあり。,オプティカルカウンター,術光／遮光迎撃,攻撃力を20%アップ
16000105,第二型カドール,6,11,実際に行うかどうかはさておいて、『外敵』の大陸へ直接侵攻を行える個体の試験的開発のために製造された騎士。\n\n長距離・長時間の活動を無補給で続ける事を目標の一つに掲げている。\n実際の戦力よりも、別の騎士コンスタンティンを生み出すための因子を提供した功績の方が大きい。,ロングウォーキング,術土／長期戦闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000106,第二型タークィン,6,11,強大な『外敵』同士を殺し合わせる事を目的に製造された騎士。\n\n普段はそのスキルを磨く意味で、賭博形式の闘技場の主を務めている。,エネミーコントロール,術闇／敵意誘導,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000107,第二型パーシヴァル,6,16,第一型ガラハッドより前の段階で『断絶の時代』の遺跡・遺物調査のために製造された特殊な騎士。\n\n性能的には申し分ないものの基本的な知識が備わっておらず、方々で『高性能ゆえの』失敗を繰り返す。,ホワイトスマッシュ,術光／無垢略奪,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
16000108,第二型ペリノア,6,6,対『外敵』用の実戦的な個体として製造されたものの、とある特殊な獣を追うため、任務そっちのけでブリテンの森という森を捜し回っている不良騎士。\n\n獣さえ捕まれば即座に元の任務へ戻るはずだが、一向に獣へ手が届く様子はない。,リバウンドエッジ,術援／聖剣破壊,攻撃力を20%アップ
16000109,統御型グィネヴィア,6,11,円卓の管理者グィネヴィアからの因子を利用して造られた複製。\n\n現状、管理者は一人しかいないため、不測の事態に備えて製造計画が持ち上がったが、実際には管理者として適切な水準の力を得られなかった。\n魔法に関する資質に優れていたため、以降は実戦に用いられる。,ラウンドテーブルサポート,術援／円卓強化,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000110,鹵獲型モーガン,6,24,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手した毛髪から因子を抽出する事で製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命で、オリジナルの水準には及ばなかったが、実戦参加は可能だったため戦場へ駆り出される。\nアーサーを恨む魔女から生み出されたはずだが、複製は意外と素直なようで……？,ウィンターデストラクション,術水／氷牙豪雨,攻撃力を100%アップ
16000111,複製型エル,6,11,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるエルの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。\nこの個体一つが大規模な研究施設に匹敵するほどの価値がある。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,万象を底上げするもの,コマンド22ad77be,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000112,ケットシー,6,17,元々『断絶の時代』では主立った目的を持たず、市街地の巡回や各種雑務などをその都度行っていた妖精。\n\n他の専門的に特化したタイプと違い、柔軟な応用力と、人間との円滑なコミュニケーションが求められた。\n現在ではそれらの機能は失われ、『かつての都市を破壊する者』として、現代に生きる人間へ牙をむく。,器用にして鋭利な爪,エラーfca459b,HPが10%以下の時\n攻撃力を200%アップ
16000113,ケルピー,6,21,沼に近づいた者を水中に引きずり込む馬の妖精。\n\n『断絶の時代』では人工的に再調整されたバクテリアで満たされたプールの制御を行い、ゴミ処理を担当していた。\n現代ではすでにプールの機能は失われているが、ゴミ処理プログラムを実行し続けるケルピーは未だに沼へ近づいた者を引きずり込んでいる。\n首輪に緊急停止スイッチがあり、これを押した人間には従順に従うとされている。,水面による分解,エラー38e21fa,相手のHPが高いほど攻撃力アップ\n
16000114,タムレイン,6,24,『断絶の時代』においてなお凶暴で対話のできない妖精達との会話を行うために用意された、翻訳・中継的な役割を持った妖精。\n彼女自身も特殊な価値観に基づいた『報酬』を常に要求し、それに従わない者には容赦のない攻撃を仕掛ける。\n妖精の詳細な仕組みを知らない現代の人間からすれば、無差別的な殺人鬼と何ら変わらない存在である。,妖精群との接触,エラー9d0031f,攻撃力を100%アップ
16000115,デュラハン,6,14,死を伝える妖精。\n『断絶の時代』では終末医療を担当していた妖精。\n\n不治の病に冒された者に対し、迅速かつ無痛で死を与えるために機能していた。\n現代ではすでに治療法が確立されている病も未だに不治とリストに載っているため、リスクのないはずの者にすら牙を剥いてしまう。,安らかな死,エラーa981cd1,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
16000116,ドライアド,6,10,元々『断絶の時代』では、魔法の力を支えるための『植物園』の木々の整備を行っていた妖精。\n\n害虫駆除や密猟防止のためのプログラムも含まれており、木々の成長を阻む者を排除するようにできている。\n『断絶の時代』崩壊に伴って『植物園』も失われたが、今も自然の森と混ざり合って拡大する木々を守るため、現代に生きる人間へ牙をむく。,木々と共にある管理者,エラーef43ddc,カードHPの150%を回復\n
16000117,複製型フェイ,6,12,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるフェイの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。\n単身の兵力というよりはほぼ砲撃拠点に近い。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,城塞を刻む閃嵐,コマンド609fe00a,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000118,マーメイド,6,17,元々は灯台とワンセットで活動していた妖精で、特殊な音波信号によって船の出入港管理・誘導を行っていた。\n\n密航や侵略に対する迎撃命令が出されたまま『断絶の時代』が崩壊したため、『断絶の時代』正式の識別信号を持たない現代の船舶や遊泳者へ容赦なく牙をむく。,船舶を沈める歌声,エラーda35bce,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000119,マナナン,6,18,元々桁外れの魔法の力を持つ妖精の中で、なお『海神』『妖精の王国の主』などと称される最強クラスの個体。\n\n超巨大操縦媒体アヴァロンの本来の正規搭乗者らしいのだが詳細は不明。\n現状のマナナンは巨大なシステムからは独立している。\n当然人語は介さないが、気に入った人間に知識や技術を与え、英傑に育てるとする伝承もある。,冷徹なる魔法の王,エラー3521acf,HPが50%以下の時攻撃力を100%アップ\n
16000120,複製型リーフェ,6,14,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるリーフェの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。極めて強力だが暴走のリスクも高いため、発射式の大規模爆弾に似た使用法が望まれる。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,輪郭を崩す光剣,コマンドab3d811e,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000121,リヴァイアサン,6,16,妖精というより、超巨大な操縦媒体を建造する目的でシステムに組み込まれていた個体。\n\nアヴァロンのプロトタイプであったとの未確認情報もあるが詳細は不明。\n現在のリヴァイアサンは核となっていた妖精だけで、要塞めいた操縦媒体からは独立している。,飢え満たす巨大なる恩恵,エラー45fff33,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000122,ルー,6,11,そもそも桁外れの魔法の力を持つ妖精の中において、さらに『軍神』の異名を持つ軍事妖精。\n\n特に長射程から圧倒的な火力を見舞い、一方的に殲滅する戦法を好む。\n実際に行使するより抑止的な象徴として扱うよう設計されていたはずだが、ブリテンの古戦場には過去にそれが運用されたと思しきクレーター状の地形がいくつか確認されている。,正当なる応酬の剣,エラー924dda71,攻撃力を200%アップ
16000123,レプラホーン,6,15,工場の自動生産を担う妖精。\n\n『断絶の時代』ではブーツの自動生産から販売までを完全自律で行い、同時に収入管理も任されていた。『断絶の時代』の崩壊に伴って地上部分の工場はすでに存在しないが、地下の大金庫は未だに保存されていて、そうとは知らずに敷地内に入り込んでしまった現代人を『大金庫を荒らす賊』とみなして攻撃してしまう。,宝を遠ざける労力,エラー11fa78b,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
16000124,第二型ビスクラヴレット,6,3,優れた騎士として製造されたが、身内からの憎悪によって魔法を受け、人狼と化した少女。\n\n逆にその魔法を逆手に取り、並の騎士を凌駕する戦闘能力を手に入れた。\nその気になれば元の騎士に戻る事もできるのだが、本当に戻るべきか否か悩み中。,ストロングハンマー,圧壊槌＝装甲粉砕,攻撃力を50%アップ
16000125,外敵型ルキウス,6,17,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。\n\n戦力として取り込むよりも敵の正体を探るための製造計画だった事情が大きいが、実際には本物のルキウスの秘密までは再現できなかったとされている。,ハードアークサーベル,光裂剣＝鉄鋼両断,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ
16000126,第二型バグデマグス,6,11,元の性能は高いものの、不運に見舞われる事の多い騎士。\n\nここから幸運や不幸のシステムについて解析しようという動きもあったが、研究が実らなかった事も不運の一つとされている。,ゲットオーバールーズ,打撃剣＝敗者復活,攻撃力を20%アップ
16000127,第二型ギフレイス,6,9,とある王から採取された因子によって製造された複製。\n\nエレックに匹敵するほどの技量を持つ。\n一撃必殺よりも着実にダメージを重ねて相手を倒す戦い方を得意としており、状況によっては小型の『ドラゴン』をも仕留める。,ダメージリンクダメージ,撫切剣＝負傷持続,攻撃力を20%アップ
16000128,第二型トール,6,17,強大な力を持つが暴走しがちなペリノアの因子を使い、もっと扱いやすい騎士を作る目的で製造された騎士。\n\n短所と共に長所まで削り取ってしまったため、極めて平均的な性能になってしまった。\n突出したイレギュラーな状況ではなく、安定した確実な勝利のために駆り出される事が多い。,ビギナーズウィナー,速攻剣＝先制勝機,最初の攻撃時\n攻撃力を50%アップ
16000129,第二型グロマーソマージョア,6,8,怪力を最大の特徴とする騎士だが、その力は鍛錬によって得られた筋肉の力ではなく、魔法を使って運動性能を増強したもの。\n\n巨人に匹敵するほどの腕力を誇るが、その力は主に女性のため、それも単純な身の安全などに限らず人権や意思の尊重のために振るわれる。,インテリジェントマッシブ,増強杖＝膂力倍増,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を50%アップ
16000131,第二型マルク,6,8,指揮官クラスを前提として製造された騎士。\n\n本来であればトリストラム、金髪のイゾルデ、ブランクウェインなどを従える予定だったが、『愛の秘薬』のトラブルによって彼らの絆と指揮系統は崩壊した。\nなお、単体としての戦闘能力にも優れているとの評価あり。,サインオブソード,決別刺剣＃２０,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
16000132,第二型ボールスジュニア,6,6,外敵の因子を使って製造されたボールスを元に、さらにブリテン式の因子を組み合わせて改良を施された騎士。\n\nランスロットのように強靭な力を持つ騎士を期待されたが、実際に出来上がったのは妖精や魔法の現象を目撃し、そこから危機的状況の中で進むべき道を探る情報収集要員だった。,レジェンドヴューア,伝承持続＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000134,支援型ガネイダ,6,15,魔法使いマーリンが自分の手駒として作り上げた騎士。\n\n魔女のようなものを想定されていたらしいが、実験には失敗。\nある程度の魔法の力は確認されたため、『外敵』用の戦闘要員として実戦投入される。\n底が知れず、本当にただの失敗作かどうかも不明。,エクスペリメント,死別研究＃３３,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
16000135,第二型ローンファル,6,6,とある妖精から頻繁にサポートを受けている騎士。\n\n実はこの妖精と結婚しているのだが、その秘密を他人に話せば殺されると言われている。\n……が、騎士本人の口から出ていないだけで、周囲から見ればバレバレとの説も。,エターナルステータス,約束固持＃３３,カードHPの20%を回復
16000136,第二型ペリアス,6,12,外敵との戦闘を期待されたのだが、ブリテンの未来や騎士道より何より恋愛を重んじた挙げ句、その恋愛でことごとく失敗する運命を背負わされた騎士。\n\n女の子が好きという趣味が分かってもらえないところにも原因があるかもしれない。,ハートブレイクダメージ,慕情裏目＃９０,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000137,第二型メリオット,6,14,妖精ニムエの因子を採取し、そこから作られた騎士。\n\n純粋な妖精ほどの力は持たないが、一般の騎士とも違う性能を得る。\n際立った一撃の攻撃力ではなく、時間稼ぎなどの持続性を持った戦闘を得意とする。,ロングタイム,戦線膠着＃１１,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
16000138,第二型エクタードマリス,6,9,主にランスロットをサポートする目的で製造された騎士。\n\nしかし当のランスロット自身が他者のサポートを必要としないほど強すぎたため、使いどころがなくなってしまう。\n単体としての戦闘能力を認められたため、ここ最近は単独行動が目立つ。,ボーイミーツミステイク,徒労探究＃３４,カードレベルが高いほど\n攻撃力アップ
16000139,第二型ヘリン,6,6,ボールスジュニアから因子を採取して製造された騎士。\n\n採取作業時にエラーが生じたのか、ボールスジュニアにとある奇跡から遠ざける運命を背負わせてしまう。\n単体としての戦闘能力は高く、『外敵』と刃を交える最前線へ繰り出している。,クリティカルキラー,偶発否定＃３７,カードHPの20%を回復
16000140,特殊型アンブロシウス,6,20,アーサー以前にブリテンを支配していた王の一人の因子を使って製造された複製。\n\n元となった人物は物事を比較的平和的に解決しようとする方向性があり、戦争で疲弊したブリテンの民の不満を、経済活動の向上で解消した希有な人物であった。\n複製にも商才は引き継がれている。,エコノミックメンテナンス,経済整備＃６１,カードHPの50%を回復
16000141,支援型オルウェン,6,9,製造計画にはなかったはずなのに、いつの間にか製造されていた出自不明の騎士。\n\n独特の浮世離れした言動や雰囲気を持っており、妖精などの因子を取り込んでいるのでは、と噂されている。\n彼女と結婚するためには、命を懸けた謎解きに立ち向かわなくてはならないとされている。,ギャンブルクエスチョン,生死出題＃１１,攻撃力を20%アップ
16000142,第二型ランソール,6,5,他の騎士と同様に『外敵』と戦いながらも、ブリテン国内で賞金稼ぎとしても活動している特殊な騎士。\n\n支払われる報酬にはあまり興味がなく、賞金の額は戦う相手の強さを測る情報程度にしか考えていない。,ターゲットセッティング,術土／標的追跡,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
16000143,支援型エヴェイン,6,8,外敵の因子を使って製造されたボールスから、よりブリテンに近い方式の騎士へと『後継者を馴染ませる』ために用意されたパートナーとしての騎士。\n\n元から因子採取用として設計されているため、本人は実戦向けの堅実な性能とはかけ離れた、相当ピーキーな設定が施されている。\nただし時として、その力がボールスをぶっ飛ばすほどの結果を出す事も？,ステータスコントロール,術闇／戦力調整,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000144,支援型アグラヴァディン,6,6,単体の戦闘能力よりも、強力な騎士を生み出す因子開発のために製造された騎士。\n\n実際に彼女を元に作り出されたのはエクタードマリスだったが、コストの割に成果が見合わないとしてプロジェクトは停止する。\n以降は支援役として活躍する事に。,コンバインダウン,術援／因子低下,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ
16000145,特殊型ロウエナ,6,8,かつての王ヴォーティガーンの妻の遺体から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物が王を愛していたかは不明だが、結果として彼女やその家族の説得によってヴォーティガーンは大きな失政をしてしまう。\n結婚詐欺師との噂もあるが、もはや真偽を確かめる術はない。,チャームマニュアル,術闇／誘惑排除,カードHPの20%を回復
16000146,ブルーキャップ,6,20,元々『断絶の時代』では鉱山における採掘作業を担当していた妖精の一種。\n\n『断絶の時代』崩壊後も半永久的に採掘活動を続けている。\n石炭や鉄鉱石などを主に採掘しているが、そうした物を持っている人間にも反応して襲いかかってしまう。,均一なる作業の恩恵,エラーfe430a1,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000147,スプリガン,6,24,防衛戦に特化した、戦闘用の妖精。\n『断絶の時代』では治安維持に関わっていたと推測されている。\n『断絶の時代』崩壊後の人間は細かい領地の線引きなどを知らないため、無自覚にスプリガンの防衛陣地の中に入り込んで襲撃を受けるケースも多い。,平穏を願う暴力,エラーad54cdf,カードHPの150%を回復\n
16000148,リャナンシー,6,17,元々『断絶の時代』では教育用の施設を管理していた妖精。\n\nただし教育用ソフトウェアが破損した状態にあり、その状態で『出会った人間にものを教えようと』した場合、結果として現代人の心を壊してしまう事も。\n『断絶の時代』のテクノロジーを知るため、敢えて破損状態のソフトウェアを身に受けようとする詩人や芸術家も現れるが、ことごとくが破滅する。,有意義な教育の時間,エラーdef66ac,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
16000149,シルキー,6,23,元々『断絶の時代』では豪邸の家事や警備を一手に引き受けていた妖精。\n\n客人としての礼儀で対応すれば様々な魔法の品をくれるらしいのだが、現代の人間に『断絶の時代』の作法など分からないので、シルキーから『不審人物』と判断されて排除されるケースが後を絶たない。,優美なる応接,エラー25feacd,カードHPの200%を回復
16000150,シェリーコート,6,15,元々『断絶の時代』では高圧の放水などによって暴徒の鎮圧を行っていた妖精。\n\n当時のルールは『断絶の時代』崩壊時に失われたため、現代の人間が知らずにタブーを破って攻撃される事も多い。,騒々しい放水,エラー56ea9da,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000151,ペッグパウラー,6,12,元々は『断絶の時代』で水中都市への案内役を務めていた妖精。\n\n当時は水中で呼吸を行う技術が確立されていたようだが、現代の人間にそんな技術はないため、彼女に引きずり込まれたまま命を落とす者も少なくない。,水場への案内,エラー21de45ff,HPが50%以下の時\nカードHPの50%を回復
16000153,グルアガッハ,6,28,元々『断絶の時代』では貧困層への社会福祉サービスを向上させるために派遣されていた妖精。\n\nただし歳月と共にサービス用のマニュアルが破損してしまったため、現在では森の近くにある人家へ勝手に上がり込んでは家具を破壊して去っていく、といった破天荒な行動を繰り返すようになっている。,ささやかな支援,エラーcd43afeb,相手が「妖精」の時\n攻撃力を50%アップ
16000154,プーカ,6,11,元々は『断絶の時代』で深い森の案内役として活動していた妖精。\n\nただし現代では地形や植物の繁殖図が大きく変わってしまっているため、道に迷った際などにプーカの後を追っていくとそのまま遭難する事もあり得る。,深き森の道しるべ,エラーfeac1b1,カードHPの50%を回復
16000155,ピクシー,6,21,ブリテン国内で結構な目撃例があるものの、元々どういう活動を行っていたのか不明な妖精。\n\n何かしらに特化したものではなく、小さな問題が発生するたびにその解決に当たる、社会システムの余力のような存在であったと推測される。\n明確な目的が存在しないため、保護の対象外にいる現代人からすれば気紛れに人を喰う猛獣と変わらない。,隙間を埋める奉仕,エラーeda29bf,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
16000156,ムリアン,6,22,元々『断絶の時代』ではブリテン各所に身を潜ませて情報を収集する、諜報要員として活動していた妖精。\n\n『断絶の時代』崩壊後も妖精の中に残されていた任務データのターゲットと現代人の人相がたまたま一致してしまうと、任務を果たすために執拗に追いかけ回される羽目になる。,密やかな接近,エラー71fbaa9,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ(大)
16000157,タルウィステグ,6,18,元々『断絶の時代』では少年犯罪専門の捜査官のような仕事をしていた妖精。\n\nただし現在では諸々のソフトウェアが破損状態にあり、『とにかく子供を捕まえる』事しか覚えていないため、人さらいのような真似をしている。,希望のための捕縛,エラー77dfeba,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
16000158,緑の騎士,6,14,キャメロット城内のパーティ会場に突如現れ「私の首を落として見せろ」とキャメロットを侮蔑した謎の騎士。\n\nその正体は不明。\n首を切られても平然としているところから人間ではなく妖精の類と推測される。,0,なし,{}
16000160,選抜の騎士,6,10,最も優れた騎士を選抜するための剣（エクスカリバーとは別の剣）を引き抜いた者が、さらなる『断絶の時代』へ触れるに足る運命かを見極めるために存在する騎士。\n\nその正体は不明で人間なのかさえ分からない。,0,なし,{}
16000171,共鳴型シシララ・ファントムフレーム,6,10,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n『断絶の時代』の特殊な機動兵装を初めて起動することに成功した。\n愛機を駆る彼女の姿は、さながら闇夜を貫く一筋の流星のようだ。,ライトニングアクセル,閃光魔弾＃４４,攻撃力を50%アップ
16000172,共鳴型シシララ・ピュアハート,6,9,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n恋に焦がれる16歳。その燃え上がる恋愛感情に魔力が反応することで、体の周りに炎を発生させる特異体質。\n燃え上がりすぎてしばしば自分で火傷する事も。,ハニースイートバーニング,術火／自傷恋歌,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000173,共鳴型シシララ・パピヨンソード,6,8,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n己の信じる道を突き進む、強固な心を持っているが、しかしその愚直なまでの謹厳な姿に人は尊敬とともに畏れを抱く。,レインボーバタフライ,聖光剣＝七色幻想,攻撃力を20%アップ
16000175,第二型ペリドッド,6,18,湖で作られた「死神」の試作品。製造直後に脱走した為、本当に死を司る死神なのかは不明。ただ死神のように生き物を殺すことを何とも思っていない節がある。脱走後、今までどのように生きてきたかは一切不明。その謎が彼女の魅力を一層深めている。,プレイラップジャッジ,希生疑＝判死命奪,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
16000176,支援型キャンディ,6,11,キャンディドレスにキャンディ柄の傘。キャンディをモチーフにしたものも、キャンディを食べることも大好きな幼女。いつも大量のキャンディを持ち歩き、人々に配っている。,プレゼントフォーユー,術援／貴飴一差,カードHPの50%を回復
16000177,支援型フワニータ,6,16,ふりふりのネグリジェ姿の魔法使い。起きたばかりなのかまだ半分寝ているように見える。寝ぼすけで仲間うちでは「眠りのフワニータ」と呼ばれているが、何か解決する訳でも推理する訳でもない。,トイスリープトゲザー,術援／添寝玩愛,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ
16000178,支援型ティニア,6,16,ボン！キュっ！ボン！のダイナマイトボディと催涙効果や催眠効果のある特注ダイナマイトを手に持った美少女。大きい胸がコンプレックスで、いつも軍服コートのボタンを上までとめて隠している。,ティアーオアスリープ,投爆弾＝催涙催眠,攻撃力を50%アップ
16000179,支援型パンジー,6,14,花をこよなく愛す少女。戦いなんてやめて、外敵も含めみんな花畑で暮らせば幸せなのに…と常日頃想っている。妄想家であり、被害妄想が激しかったりもする。,フラワーブルーム,術土／枯樹華咲,カードHPの200%を回復
16000180,支援型シトリンク,6,17,外敵を相手に戦う人々の「勝利の女神」的存在。戦う者を好み、逃げる者を蔑んでしまう。全ての騎士が戦いに準ずることを望み、戦いが永遠に終わらないことを願っている。だがその一方で、戦いが終われば勝利の女神が必要なくなり、自分も必要なくなるのでは…と不安も…。,インペリアルトブロウ,吹憂鉱＝紅山吹帝,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
16000181,第二型スリート,6,14,水の精霊に愛されている騎士。水は彼女を守り、彼女の為に戦う。彼女は戦うことを好んではいないが、湖の環境を破壊しうる外敵をこのまま放っておくわけにはいかないことを理解している為、否応なしにも戦いに応じ去るを得ない状態にある。,アマゾナイトレインボー,術水／出現虹閃,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
16000182,第二型チェリーニ,6,11,鳥に憧れ、空を飛びたいと願う少女。ハリボテの手作り翼を両手に装着している。それを使って飛ぼうと果敢に挑戦するもいつも失敗してしまう。成功し妖精たちにすごい！と誉めてもらうのが夢。,ドリームフライドリーム,夢飛翼＝自作翼落,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
16000183,特異型スサノオ,6,15,ブリテン東方より流れ着いた船で発見された少女から採取された因子によって製造された複製。元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方で活躍していた剣士であったらしい。彼女の持つ武器はその土地の宝剣がベースになっており、いかづちを操る力があるという。,ライトニング,天叢雲剣＃０５,攻撃力を200%アップ
16000184,絢爛型レクレアス,6,18,優れた戦闘能力を持つが、気分屋で戦う時もあれば戦いの最中「飽きた」と攻撃を放棄することがある。だが、ドSな性格故一度戦闘モードに入ると悪逆非道の限りを尽くす。ダイヤモンドと相性がよく、技を繰り出す時にはダイヤモンドの輝きに似た光りを放つ。,ダイヤモンドザリッパー,金剛石＝薙払剣戟,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000185,絢爛型ガーネット,6,16,作りだされてすぐにある資産家の養子になった。愛に囲まれた生活だった為、悪意や憎悪などの感情を理解することができず、世の中に悪人はいないと本気で信じている。悪は全て外敵から齎されるものであり、それらと闘うことによって人々の中から「悪」が消え去ると信じてる。クリスタルと相性がよく、クリスタルの力で技を繰り出す。,クリスタルラブヒーリング,愛水癒＝晶庇護布,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
16000186,絢爛型サファイヤ,6,17,さすらいの女騎士。サファイヤと相性がよく、蒼い甲冑はサファイヤを練り込んだ頑丈なもの。左肩から腕にかけて装着する剣は寝る時も外すことはない。人をあまり信用せず、孤独に生きる女騎士。,コランダムカッター,蒼玉堅＝流銀斬切,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000187,絢爛型トパーズ,6,11,作りだされてすぐにある音楽家一家の養子になったが、ピアノの稽古や勉学なんて大嫌い。音楽を嗜むことよりも、ハンマーひとつ担いで森や川などに出掛けることを好む。森の動物と大の仲良し。,ハンマーザプレス,大理石＝振圧槌伸,攻撃力を50%アップ
16000188,第二型スワリ,6,12,外敵により崩壊させられた屋敷に勤めていたメイド。湖から逃げだしたスワリを拾ってくれた優しいご主人様。そんなご主人様の敵と外敵を心底憎んでいる。…実はご主人様に淡い恋心を抱いていた。もう恋はしない—。そう自分自身に誓っている。,ランチェーンブラッシュ,走鎖鎌＝飛火花争,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
16000189,支援型カーネリアン,6,17,湖を自分から去り、とある修道院にお世話になっていた。しかし、ある時…カーネリアンの唯一の居場所である修道院を外敵によって破壊され、さらには心ない人間に襲われ心をも破壊させられてしまった。いつも涙を流しているのは無意識なもので、本人にすら止める術は知るところではない。,ウィープミラーファクト,視真実＝悲鏡一涙,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
16000190,第二型パギー,6,12,とある人が立てた功績をさも自分の功績のように語り、富豪の養子になったが、やはり性格は変わらず。周りの評価は「成金ダメ坊ちゃま」。いつもカッコつけで気取っているが、戦いの場になると怖じ気づき腰が引けている。全てを金で解決できると思っている。戦士としてはほとんど役に立たない。,プリシャスストーンシーフ,撒宝石＝持行泥棒,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
16000191,第二型ラーヴァ,6,12,湖で作られた後、湖の空気感に馴染めず脱走。しかし、遠くに逃げる勇気もなく、近くにある森の中で育った。毒きのこが身近にある環境だったため、きのこの毒には詳しい。それから毒を抽出し鏃に使用している。友達が動物しかいないせいか人間や精霊を畏れている。いつか食べられるんじゃないか、と疑っている。,ブローポイズン,吹毒射＝離礫中減,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000192,絢爛型オニキス,6,11,資産家の養女になった。作られてまもない時だった為、オニキス本人は自身が騎士であることを戦いが起こるまで知らなかった。今でも知りたくなかったと思っている。戦いには消極的だが、平穏な日々を取り戻す為戦っている。ゴールドと相性がよく、金の力を借りた技を繰り出した後には砂金が散らばってる。,アンバーザウィップ,金琥珀盗＃１９,カードHPの100%を回復
16000194,絢爛型ターコイズ,6,14,研究の成果をある組織に認められ、高額の研究資金を自由に使うことができる為、贅沢三昧な生活を送る。催眠術はほんの趣味程度で始めたことだが、意外に効果があった為引き続き研究している。ラピスとはたいして年も変わらないが完全に子供扱いしている。,ジェイドメスメリズム,翠催眠翡＃７２,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
16000196,支援型セレナイト,6,11,湖で彼ら双子を制作中、トラブルが起こり弟だけ病弱に作られてしまったが姉は至って健康。弟の体調を誰よりも心配しているが、元気が有り余っている為力加減がよくわかっていない。その為、弟を連れまわしてしまったり怪我をさせてしまったりすることが多い。現在は湖をでて、弟の病気を治せる魔法使いを探し旅をしている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000197,支援型ローゾフィア,6,20,薔薇をはじめ、花や木々が大好き。「自然を壊す外敵は私の敵！」と戦うことを決意。いつもローズの香水を愛用している為、薔薇嬢との異名あり。,ローズアブソープ,薔薇吸苦＃８８,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
16000198,第二型ピーケ,6,14,一言でいうならば「悪魔のような看護婦」。湖で看護用に作られた腕の立つ看護婦なのだが、人助けよりも人を切り刻むのが好きな斬り裂き魔。戦いが始まり堂々と人を切れるのが嬉しくてたまらない。常に不気味な笑いを浮かべている。,スインメスリング,鋭小細刃＃６,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000199,第二型デューティー,6,17,外敵を倒さなければならないという強い意志を持った少年。強くなりたいと強く望み、アーサーに強い憧れを持つ。,スティックティアー,突瞬強眼＃４５,攻撃力を200%アップ
16000200,支援型キャンティ,6,14,湖を出た後、普通の人間と結婚し主婦として町で幸せに暮らしていた。だが…戦いが勃発し戦場に駆り出されてしまった。一刻も早く前の生活に戻りたい、その一心で戦っている。武器を持つことを拒み、鍋とおたまで戦っているが、そろそろ限界かな…と本人も感じているようだ。,ボーリングストライク,熱湯攻婦＃２,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000201,支援型メルト,6,17,マジシャンになる夢を捨て切れず、湖を出た少女。とある有名なマジシャンに弟子入りをしたものの、自分の目指しているマジシャンは彼ではないと弟子入りをやめ、現在は独自でマジックの腕を磨いている。,アマジックスペル,貴段弱成＃５,カードHPの100%を回復
16000202,絢爛型クウォーツ,6,16,名の通りクウォーツと相性がよく、透き通ったクウォーツに良く似た湖や海など水に関する場所を好む少女。水を連想する白や水色の宝石が好きで、つい買い漁ってしまう。現金は持ち歩かない為、商人が彼女の家まで訪ねるのがほぼ定番化。資産家のおじいさんと二人暮らし。,ジュエルポーリングレイン,術石／降宝石雨,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
16000203,絢爛型マリン,6,17,トルマリンと相性がよく、和名を電気石という名の通り静電気持ち。裕福な家に引き取られ、何不自由なく生活しており貧民を蔑んでいる。見た目は可愛らしく毒など吐きそうにないが、高飛車で非常にいじわるな性格。貧民を見ると鼻をつまみ、「生ゴミでも食べていますの？」などと平気で発言したりする。,ゲットダークハット,術闇／与帽中暗,自分のHPが低いほど\nHPを回復(大)
16000204,絢爛型ルビー,6,17,ルビーと相性がよく、紅色を持つと本来以上の力を発揮することができる。その為ルビーのように紅い剣を持ち、勇敢に外敵と戦う女騎士。その剣の価値は数億とも言われている。性格は紳士的だが、誉められると顔を真っ赤にして照れる可愛いところもある。,イクスルポウドファイヤー,術火／炎斬紅爆,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000205,支援型エギ,6,12,見た目は可愛らしい女の子なのだが、１３歳らしからぬ言動をする為、実は老婆が魔法で化けているのではないかと噂が立っている。魔女狩りでの生き残りだとか根も葉もない噂が後を絶たないが別段気にしている風はない。,ラブダーティア,術闇／暗呼恋相,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000206,第二型フランシース,6,14,元々はスレンダーな美女だった。数年前、惚れ薬を作ろうとして失敗し、今の見た目になってしまった。元の姿に戻る薬を見つけるべく日々研究に没頭しているが、現状手掛かりの一つも掴めていない。,マーブルフォール,術石／落下岩敵,カードHPの200%を回復
16000207,支援型ユーニア,6,16,ブリテン１のメイクアーティストになることを夢みている少女。魔法のメイクには定評があり、街ではなかなかの人気メイクアーティストだったが外敵の来襲により生活が一変してしまった。また人々がメイクに興味を持ち、明るい生活に戻れるよう陰ながら騎士を支え戦闘用のメイクを施している。,メイクアップヒストリー,術土／粧描史昇,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000208,支援型アイリッシュ,6,12,外敵が攻めてくる以前は、湖のほとりで精霊にフルートを聴かせることが何よりの楽しみだった。外敵を倒し、平和を取り戻したいと切に願い、少しでも戦いの役に立つならと戦いには積極的。だが、あまり戦力にはならない。,パワーストーンレージ,術光／戦力増幅,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
16000210,ランテ,6,17,元々『断絶の時代』では、有名な踊り子だった妖精。いつも朗らかに微笑み、ワルツを踊っている。人間を見つけると一緒に踊りたがる。それを断ると突如表情を変え、人間の体から魂を引き剥がしてしまう恐ろしい一面がある。,踊り子からの誘惑,エラーfe5701c,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000211,特異型寧々,6,15,ブリテンの浜辺へ流れ着いた『外敵』の船舶の中にあった、古代の偉人の骨から採取した因子によって製造された複製。\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方の大貴族の娘であったらしい。\nいつしか学んだ教典の心得をブリテンの民に口伝すると息巻いている。,ゴールデンタイム,術光／七曲法輪,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
16000212,特異型ネロ,6,15,かつて外敵の大陸で揮っていた暴君の墓所から採取した因子によって作られた騎士。\nその性質は不遜にして傲慢。唯我独尊の王様キャラではあるが、\nキュートな外見や肝心なところでドジるところがあり一部の偏った趣向を持つ者の間では絶大な人気を誇る。,ルールオブエンペラー,術闇／暴君支配,「魔法の派」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
16000213,第二型ラビ,6,14,湖を出た後、バーで働いていた女性。お金が好きで、誰かを助けた後には必ずと言っていいほどチップをねだる。それは子供でも例外ではない。セクシー衣装を着続けるのは身も心も緊張状態に置きたいという理由があるらしい。,ラビットジャンプチェイス,狙兎追跡＃６７,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000214,第二型スラップス,6,10,湖で生まれ、外敵と戦うことに対し何の疑問を持つこともなく育った少女。輪っか状のモノに目がなく、収集癖がある。歳の割に精神的に幼く、恋愛沙汰などには一切興味がない。趣味は輪投げ。,シャインフープリンバー,術光／拡絞輝輪,相手のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)
16000215,支援型ジョルジョ,6,14,セクシーなドレスで着飾り、美味しいワインを皆に勧めてまわっている美女。自身もかなりのワイン好きでいつも酔っ払っている。彼女から貰ったワインを飲んだ者には後に高額のお支払伝票が差し出されるとか…。,ウォンチューワイン,飲呑常＝勧葡萄酒,カードHPの200%を回復
16000216,支援型エトルリレア,6,20,偶然発見した動物型の古代兵器に心を奪われたマッド・ドクター。古代兵器を愛するあまり自身の体にも古代兵器を捩ったようなメカを埋め込んでしまっている。古代兵器独自の匂いを嗅ぐことが何よりの幸せ。生身の人間に興味はなく、古代兵器に囲まれた楽園を夢見ている。,メカアニマルエレクター,械獣樞裂＃６３,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000217,支援型ランク,6,16,ヒーローに憧れる男の子。それゆえにアーサーの持つエクスカリバーが欲しいと駄々をこねるも無論譲っては貰えない。自分が幼い為に譲って貰えないのだと勝手に思いこみ、早く大人になるための努力をしているらしい。,オールラウンドアップ,漁網打尽＃７２,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000218,支援型ロザリア,6,18,湖で製造されたものの、一度も目覚めない少女。その傍らには眠り続ける自分自身を見つめる幽体離脱した彼女がいる。体と魂が離れ離れになってしまったロザリア。彼女の静かな眠りを邪魔する者には呪いが降りかかる。いつの日か、彼女が目覚める時は来るのだろうか。,ノーフォギブディスターブ,術土／不許邪魔,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
16000219,支援型ウネリ,6,17,湖で製造され、人語を理解することがない妖精の中で育てられた少女。彼女自身は人語を理解することはできるが、あまり話したがらない。骨がないのかと思うほど体が柔らかく、踊りを舞うことが得意。妖精に近しい感覚の持ち主。,カルロッタピルレット,暗黒舞踏＃５０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000221,第二型カトレア,6,21,蘭を愛す少女。特に紫色の蘭がお気に入り。自分を作ってくれた全てのモノ、理由に感謝している為、アーサーの命令には忠実に従う。戦いは美しくあるべきだと思っている。,エレガントショッティング,雅滅美弾＃４９,「技巧の場」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
16000222,第二型サラフィア,6,18,湖で製造されたミイラ。とある墓場の門番をしている。その見た目故に人間からは忌み嫌われている。その中で唯一仲良くなった少女がいた。彼女はその後不幸な死を遂げてしまったが、サラフィアは彼女の骨をお守り代わりとして手に持ち続けている。見た目は怖いが、心は優しい少女。,ヒューマンドライブアウト,術土／投骨遠出,「魔法の派」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
16000223,ポックル,6,20,『断絶の時代』から変わらず、動物や魚を獲って生活を送っている妖精。基本人間が好きで、取ってきた動物や魚をプレゼントすることを好む。だが姿を見られることを嫌い、蕗の葉をいつも傘のように差し姿を隠している。その姿を見た者には恐ろしいことが起こると言われている。,朝露の調べ,エラー42ef006,自分の最大APが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
16000224,シシリア,6,16,いたずら好きの妖精。騎士の困る顔が大好きで、オーバーリアクションを取ってくれる人物が特にお気に入り。反対に冷たく無視する騎士には、時に大怪我を負わせかねないほどのいたずらを仕掛けるまでにオーバーヒートすることも…。,羽の瞬く隙間に,エラーiu9er5g,HPが30%以下の時攻撃力を70%アップ\n
16000225,エレナ,6,20,元々『断絶の時代』では、洞窟や森を案内する役目を担っていた妖精。人の手のひらに乗るサイズで見た目は可愛らしい。『断絶の時代』崩壊後も以前と変わらず洞窟や森を案内し続けているが気分屋で時々迷路のような洞窟や森に人間をおいてけぼりにしてしまうことがある。,道なき道の案内人,エラーdnl90t5,HPが50%以上の時攻撃力を100%アップ\n
16000226,第二型シュバック,6,18,湖を自らの意志で飛び出て以来、オリジナルの機械を作り続けている青年。身なりを整えればそれなりに見えるが、自身の容姿に無頓着な為浮浪者に間違えられてしまうほどみすぼらしい恰好をしている。時々そんな彼に恋心を抱き、世話を買って出る女性も現れるが変わった性格についていけず、すぐに去ってしまう。,ビックストームワインド,巻起吹嵐＃５２,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000227,支援型オーダー,6,16,一念発起して湖を自らの意志で出たものの、すぐさま心が折れ湖へと帰還。以降、「明日から本気出す」が口癖のニート騎士へと変貌を遂げる。,リストコンプレインオール,術闇／恨節是聴,カードHPの200%を回復
16000228,第二型ミノアール,6,17,湖で製造された後、勉学に目覚め教師となる夢を持ち町に出た。経験は浅いが持ち前の演算能力を活かし、現在とある学校で教師として働いている。外敵が襲ってこようと勉学優先という考えの持ち主。邪魔をする者はチョークで一蹴する。,ホワイトチョークストーリーパー,投白棒＝勉優学先,カードHPの100%を回復
16000255,星冠型キグナス,6,20,はくちょう座を作る星々の煌めきからデネブと対に作られた騎士。デネブと一対の翼を分かち合い、右翼だけを背負って作られた。正義感が強く、曲がったことを忌み嫌う。デネブと魂を分けて作られたと解釈しており、一人では未完成な騎士だと自分を卑下する一面も。,ソードウイングライト,白翼右＝剣昇中刹,攻撃力を100%アップ
16000256,星冠型ライラ,6,22,こと座を作る星々の煌めきからベガと対に作られた少女。ハープを奏で、人々の無事と平穏を祈ることを日々の日課としている。彼女のハープには全ての人を元気にする不思議な力がある。,シャインホープエナジー,輝光珠＝空贈癒琴,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
16000257,星冠型デネブ,6,16,はくちょう座を作る星々の煌めきからキグナスと対に作られた騎士。キグナスと一対の翼を分かち合い、左翼だけを背負って作られた。のんびりとした気質で柔軟性を持っている。キグナスの心の支えであり続ける青年。見かけによらず弓矢の名手である。,ベクンウイングレフト,白翼左＝弓撃激整,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
16000258,星冠型ベガ,6,30,こと座を作る星々の煌めきからライラと対に作られた機織姫。機を織ることを生業とし、夫であるアルタイルと共に湖を出た後も機を織り細々と暮らしてきた。外敵の来襲により湖に呼び戻され、闘う事を強いられている。夫との二人の生活を取り戻す為に闘っている。,ロールアップダウン,機檻杼＝巻織通整,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
16000260,第二型リールド,6,8,キラキラ輝く斧を毎日のように磨き大切にしている。戦うことが好きで、外敵と対戦するのが楽しくて仕方がない。アーサーに憧れを持ち、いつかアーサーの右腕と呼ばれる存在になることを夢見ている。,ガーディアンブレイクプレス,輝光斧＝護為叩割,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を100%アップ
16000261,支援型リコレット,6,30,本人曰く、愛してはいけない人を愛してしまった罪深き女。いつも十字架を胸に下げ、時間を見つけては神へ祈りを捧げている。本当は明るい色のドレスが好きだが、自分への戒めとして暗い色のドレスに身を包んでいる。,オールタイムミスユー,身捧祈＝傍居願下,カードHPの300%を回復
16000262,第二型エレン,6,17,戦いにより大切な仲間を既に失ってしまった女戦士。その戦いで自身の右目をも失ってしまったが、仲間の敵をうつ為外敵と戦うことを決意した。あの戦いの日から彼女の顔から笑みは消えたまま…。,ノールッキングワンソード,闘意志＝参剣劉衝,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
16000264,星冠型アクイラ,6,15,わし座を作る星々の煌めきからアルタイルと対に作られた。お洒落好きで、一風変わった格好を好む。ボーガンの名手。いつも偉そうにしているが男性が苦手で話しかけられると真っ赤になる可愛らしい一面も。特にアルタイルには過剰反応を示す。,スピードアキュレット,精確射羽＃６５,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
16000265,星冠型バルゴ,6,23,おとめ座を作る星々の煌めきからスピカと対に作られた。作りだされた時から呪いに興味を持ち、自ら呪い人形を作り上げた。闇に覆われた空間が好きで、キラキラしたものが苦手。スピカのことは本当は好きなのだが素直になれず避けてしまっている。,スリータイムオーバー,三闇時呪＃９６,カードレベルがMAXの時\nカードHPの100%を回復
16000266,星冠型アルタイル,6,17,わし座を作る星々の煌めきからアクイラと対に作られた。ベガと深い恋に落ち、夫婦となり湖を去ったが外敵の来襲により呼び戻された。平和を愛し、自然を愛する優しい人。趣味は体を鍛えることであり、自身の筋肉を皆に披露したい願望がある。,スウェップテイクマント,逸掃投祓＃６５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
16000268,支援型イリアス,6,14,湖で作られた後、自ら湖を後にし吟遊詩人になった。歌うことと不思議な形の弦楽器を弾くことが生活の一部であり生きがい。普段の会話も詩に乗せて……。マイペースな性格で人の意見に左右されない。時々頑固な一面も。,シングソングトゥルバドール,吟遊奏詩＃２１,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を100%アップ
16000269,第二型アテナイ,6,18,爆弾に異様な執着を持つ少女。湖の一角でオリジナル爆弾を作ることを生業としている。爆弾の形や輝き、火薬の匂いに異様な興奮を覚える。他人に興味は全くなく、爆弾に囲まれていれば幸せという爆弾娘。,ビックバーンアゲイン,炸裂爆撃＃５８,攻撃力を200%アップ
16000270,第二型ファンク,6,14,背が小さいことがコンプレックスな少年。いつも厚底ブーツを履いて背を誤魔化している。ラジコンを自作するほどのラジコンマニア。円盤型ラジコンはその中でもお気に入りの一品。ちなみに愛用ドリンクは牛乳。それでもなかなか背は伸びない。,レッドユーフォークラッシュ,朱染円盤＃３７,相手が「妖精」の時\n攻撃力を400%アップ
16000271,第二型ニース,6,14,湖で製造され、そのまま湖で育った。機関銃マニアで中でもガトリング砲がお気に入り。無表情であまり感情を表に出さないが、単に感情表現方法がわからないだけ。それ故、内心慌てていることが多いのに、周りからは落ち着いているとの評価をされがち。,スマッシュガトリングシグナル,放奇環砲＃７６,自分の勢力が「技巧の場」で\n攻撃力を100%アップ
16000272,支援型キチョウ,6,10,蝶々に憧れを持つ少女。特にアゲハ蝶が好きで、腰につけている羽はアゲハ蝶をモデルにしている。のんびりするのが好きで、動作が人よりもワンテンポ遅い。周りからは天然が入っていると言われるが本人は至って普通のつもり。,テンプテイションバタフライ,惑力備蝶＃３２,攻撃力を100%アップ
16000273,支援型ラグシャ,6,12,三度の飯よりも寝ることが好きな少女。いつもパジャマ姿で愛用の抱き枕を抱えている。霧吹きの中身は強力な睡眠薬。嗅ぐと一瞬で深い眠りに落ちてしまう。とにかく眠ることが好きな為、滅多に起きている姿を見ることはできない。,グッナイエブリバディ,霧眠漂薬＃１０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000274,星冠型スコーピオン,6,18,さそり座を作る星々の煌めきからアンタレスと対に作られた。毒に魅せられた妖艶な美女。数多の毒を所有し、隙あらば味方にさえ毒を盛ろうとする。自らも毒を服用し抵抗を作るほどの毒マニア。毒に侵され体中が痙攣する様は見るのも体験するのも一興なのだとか…。,ポイズンラインレイン,術闇／毒雨降注,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
16000275,星冠型ミルザム,6,18,おおいぬ座を作る星々の煌めきからシリウスと対に作られた少女。作りだされてすぐにシリウスと引き離され、首輪を嵌められ孤独に育った。半身が欠けているような感覚に襲われながらも、首輪を外してくれる「半身」を探し彷徨っている。,クレイムジエンド,術石／彷徨行末,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
16000276,星冠型アンタレス,6,20,さそり座を作る星々の煌めきからスコーピオンと対に作られた女魔法剣士。火の魔法を得意とする。勝気な性格で、誰かれかまわずつっかかってしまう。オリオンから避けられていることは知っているが、そのこそこそした態度が気に食わずつい食ってかかってしまう。,バームライトアーッシュ,術火／灰燃尽肢,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
16000277,星冠型シリウス,6,30,おおいぬ座を作る星々の煌めきからミルザムと対に作られた少女。作りだされてすぐに対であるミルザムと引き離され、対の存在は隠されて育った。無表情で無感情。常にうさぎのぬいぐるみを連れている。,フォーゲットアライブ,術光／己刻包先,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
16000278,星梃型アンドロメダ,6,28,アンドロメダ座のアルフェラッツという星の煌めきから作られた美少女。その美しさに嫉妬した高貴な女性によって波打ち際に幽閉されている。波だけが友達で、いつも波は彼女を守ってくれる。,リターンユアテクニック,術水／技返有侭,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
16000279,第二型メンタル,6,14,大きなお鍋を大事そうに扱う魔法少女。実はこのお鍋、人の魂を吸いよせてしまうという魔法道具。だが、大量の魔力を必要とする為メンタルではまだ扱いきれていない。,ブービリングポット,術土／虞吊具漬,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
16000280,支援型ソフィート,6,20,髑髏型のソファーがお気に入りでいつもそこに座っている少女。出掛ける時はコンパクトにまとめて持っていける折りたたみ式なんだとか。常に不気味な笑いを浮かべており、何を考えているかよくわからない。,スケルトンダークスタン,術闇／骸鎮座暗,カードHPの50%を回復
16000281,教練型スパルタ,6,15,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかしアーサーに対して好意的感情は抱いていなかった為、学徒型が「校則」を犯した際に罰を与える役目として派遣されることとなった。高飛車な性格で、他人を蔑む言動が見られるが悪い気はない…らしい。,スパイダーリリィウィップ,術火／鞭炎華疵,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000282,支援型クッキーテ,6,9,お菓子作りもお菓子を食べることも両方大好きな少女。口癖は「腹ペコだと力でないよ？」いつもポケットに大量のお菓子を入れて持ち歩き、疲れた人や元気のない人に配っている。,ファイトディバイトパワー,術援／分与気闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
16000283,第二型キスモ,6,6,湖で勝手にメイド服を着て、あちこち掃除している自称メイドさん。愛用のモップは使いこまれていて、彼女の手にぴったりフィットしているのでどれだけ振り回しても大丈夫。外敵を掃除するのもメイドの仕事！　らしいが、攻撃力は極めて低い。,ウイングモップレイター,術風／従者闘冥,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
16000284,イディオム,6,24,『断絶の時代』からずっと虹を架けることを生業としてきた妖精。気分屋できまぐれに虹を架ける。時々いたずらで人間も渡れる虹を架けることから、人間の子供たちの間で虹を歩いて渡る伝説が広まっている。,虹架ける小さき者,エラーyf185ew,カードHPの100%を回復\n
16000285,ガーリー,6,22,『断絶の時代』から現在も人間になりすまし、街で生活することを好む妖精。人語はわからないが、言い寄ってくる男を相手にしていると退屈しないらしい。だが、しつこい男は好きではなく度を越えると妖精の本性を現し牙をむく。,夜伽の白腕,エラーozbj77g,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
16000286,第二型ディアナ,6,28,湖で製造され、妖精に手厚く育てられた少女。光るものが好きで、何よりも雷が好き。雷を呼ぶ太鼓は古代兵器の一つで、何よりも大切にしている宝物。自らのことを「雷神様」と呼ぶが、周りはその威厳のなさに大笑いしてしまう。,サンダーオブキャロラット,術光／雷鳴轟渡,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000287,第二型ロン,6,20,ドラゴンの因子を試験的に組み込もうとした結果、竜の霊に取りつかれた騎士。そのため、常にうっすらと竜の形をしたオーラが身を包む。魔法を人のために使い、やさしく気配りもできる人気者だが、負けず嫌いで対戦ゲームなどにヒートアップすると、ムキになって何が何でも勝とうとする子供っぽい一面を残す。,ワンモアチャンス,術火／臥竜崩壊,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
16000289,炎夏型モルゴース,6,20,魔女三姉妹の長女、モルゴースの見た目そっくりに作られた騎士。モルゴースと同じく魔法を使うことができるよう作られたが威力は落ちる。恥ずかしがり屋な性格で、人前が苦手。しかしビキニ姿で制作された為その姿でいることに疑問は抱いていない。,ブラックファイヤーリキュール,闇一光＝黒炎舞上,攻撃力を100%アップ
16000290,支援型カイヤ,6,14,湖で製造された後、とある人がフクロウに似ていると言ったことからフクロウを目指すようになった少女。本当は森でフクロウと生活を共にしたいのだが飛ぶことができない為、現在は湖で専ら飛ぶ練習に励んでいるらしい。,シャープルックザオール,見破限＝全捕眼力,「剣術の城」が多いほど\n攻撃力アップ
16000291,支援型ハルン,6,16,誰の目をも釘づけにする美貌の持ち主。透明な歌声は戦場に響き渡り全ての人々の心を潤す。愛に生きる女性だが、今は想い人がいないとのこと。素敵な出会いを探し、今日も戦場で歌声を響かせる。,シングソングシグナル,歌為愛＝紡知喜哀,円卓の枚数が多いほど\nHPを回復
16000292,第二型エンランス,6,17,華麗に戦うことを誇りとしている女剣士。衣装の細部にまで拘り、華麗さをより極めた剣術を日々探究している。美しさにかける拘りは凄まじく、美しく敵を切り刻むポーズの一つ一つまで事前にリハーサル済みなのだとか…。,ブラッドフラワードリフト,血華咲＝鮮舞紅弁,「剣術の城」が7枚以上で\n攻撃力を200%アップ
16000293,第二型オリイール,6,17,湖を自らの意志で飛び出し、森に住み着いた少年。森の獣を狩って生活し、人間との交わりを断っていた為コミュニケーションを取ることが苦手。気に入った仲間に友情を示そうと生肉をプレゼントし怖がらせた経験も。,フォレストフォーカス,森育児＝怪力千馬,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
16000294,第二型ルプト,6,23,湖を一人目的もなく去り、腹ペコで行き倒れていたところを肉屋の店主に拾われ住みこみでアルバイトすることになった。包丁の扱いもそこで習ったもの。肉が元より大好きで、三食プラスおやつは全て骨付き肉である。,フォーアライブミール,切刻物＝生為息殺,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
16000295,支援型ファイン,6,17,双眼鏡で様々なものを発見することを得意とする青年。覗き趣味があり、一歩間違えればストーカーである。近頃水着の女性が現れるようになり、それを見る度に鼻血を垂れ流してしまっている。,チェリーウォッチング,初心忘＝童魂三騙,自分の勢力が「剣術の城」で\nカードHPの100%を回復
16000296,支援型リーシャ,6,14,湖で作られた時からパン作りに興味を持ち、自らの意志で修業の旅にでた。しかしパンを作ることにかけては致命的に才能がなく、まともなパンは作れたためしがない。味見をして三日三晩うなされた騎士たちは数知れず…。,ホワイトシャドーウィート,白麦粉＝撒散付跡,時間が6:00～12:00の時\n攻撃力を150%アップ
16000297,支援型スリング,6,14,いつもおなかをすかせた成長期の少女。好物はお肉とお菓子。空腹が度を超えると癇癪を起し、泣き叫んでしまう。食べ物に対する執着心が凄まじく、数キロ先の食べ物の匂いもかぎ分けてしまうという能力の持ち主。この能力を別のことに役立てることができれば…と妖精たちは思い悩んでいる。,トゥークライアンドシャウト,喚泣叫＝講義一滅,攻撃力を50%アップ
16000299,炎夏型リーフェ,6,27,リーフェの見た目そっくりに作られた。美しさに磨きをかけることを生きがいとしている。セクシーな立ちポーズや仕草を研究しているが、湖にいる妖精に試してもなんの反応も返ってこない為退屈していた。外敵の到来は自分の美しさを試すチャンスだと思っている。,ホットヴァリーフレッシュ,悩殺谷燃＃４４,自分の最大APが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
16000300,炎夏型エレイン,6,22,魔女三姉妹の次女、エレインの見た目そっくりに作られた。光り輝く液体作りに没頭する研究者。光の爆発は彼女を興奮させ、恍惚とさせる。水着姿だが実はカナヅチ。太陽のでている昼間も苦手ゆえ昼は眠り夜に行動をしている。,サイレントファイヤーフライ,静蛍一光＃２０,カードHPの100%を回復
16000301,第二型スイール,6,16,ウイルス研究の第一人者。強力なウイルスを作りだすことに人生を捧げている。見目は美しいが、生身の人間には一切興味を持たず、強いウイルスを発見した時だけ興奮を覚えるというウイルスマニア。,ウイルスインヴェイト,黴核細菌＃５５,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
16000302,支援型サイアティ,6,16,盗賊として生きることを自らの意志で決めた女。褐色の肌は珍しく、湖でも街でもからかわれることが多かった。湖で製造されたことに違和感を覚え、本当は父と母がいるのではないかと疑っている。,ユースシーフダメージ,君力僕理＃０９,カードHPの200%を回復
16000304,支援型エキシオール,6,14,幼いながらも天才博士の名を欲しいままにしている少年。しかし、まだまだ子供でヒーローに強い憧れを抱いている。そのリスペクトは自身の格好にも影響を及ぼし、いつもヒーローさながらのバトルスーツを身につけている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
16000305,支援型ライズ,6,12,湖から一歩も出たことがなかった美女。湖の奥底で妖精に守られるようにして育った。穢れない心は宝玉と共鳴し、守りのパワーを生みだす。穢れなきゆえにか大人は苦手で、子供と接することを好む。,セイントカラーシャイン,清爽聖光＃２９,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの100%を回復
16000306,支援型クロキス,6,24,湖で製造され、無邪気に育った。アーサーと共に旅することを妖精に諭され、しぶしぶ従っている。キレイなお姉さんが好きで、男には決して懐かないが妖精には懐いている。怖がりで泣き虫ではあるが、湖以外では泣かないという妖精との約束を忠実に守っている。,ウェプンフリーナウ,武器放出＃７２,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
16000307,炎夏型エル,6,26,エルの姿そっくりに作られた。浮輪のシャチを水に浮かべその上に寝そべるのがなによりの幸せ。日向ぼっこが好きで、のんびりした性格をしている。浮輪のシャチに『チャンクル』という名前をつけ可愛がっている。,ファイティングシハチャンクル,術水／闘得与鯱,自分の最大BCが多いほど\n攻撃力をアップ（大）
16000308,炎夏型ガラハッド,6,23,ガラハッドの姿そっくりに作られた。長い剣は本物のガラハッドが持っているものに似せて作られた模造品。威力は落ちるが、なお絶大な威力を誇る。戦うことに誇りを持ち闘っている。最近水着姿でいることに違和感を覚えてきたらしい。,ヒーリングソードフラッシュ,術光／護剣振癒,HPが10%以下の時\nカードHPの200%を回復
16000309,炎夏型モーガン,6,21,魔女三姉妹の末っ子、モーガンの姿そっくりに作られた水着騎士。武器も魔法の杖も持たないが、スペルを詠唱することで技を繰り出すことができる。魔女服以外を着ることに初め抵抗があったようだが、いざ着てみると思った以上に似合っていると満更でもない様子。,アーリーグロウアップ,術闇／怒早熟得,攻撃力を100%アップ
16000311,炎夏型グィネヴィア,6,24,ブリテン内の一地方カメリアド領の王女であるグィネヴィアそっくりに作られた。編み物やお菓子作りが好きな可愛らしい女の子だが、スイッチが入ると感情のままに相手を言い負かしてしまう口を持っている。そこは本体であるグィネヴィアそっくりである。,シャラップエブリバーディ,術水／説包圧黙,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000313,第二型リフォール,6,18,黒魔術に憧れを抱く少女。ブラックホールを操る技は生まれ持った才能なんだとか。生意気な性格でアーサーに対しても上から目線。体の発育が遅いことを人一倍気にしている為、それに触れる話題はタブー。,ブラックホールイマジン,術闇／黒渦広宙,攻撃力を800%アップ
16000314,支援型エルゴ,6,16,湖にたまたまやってきていた花火師からヒントを得て、自らの魂を珠に込め爆発させる技術を取得した。魂の爆発は命の輝きであり、この世のなによりも美しいと感じている。危険な技であるが、美しい輝きを見たいが為に研究を続けている。,ブラックスカイビューティー,術光／夜空輝華,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
16000315,第二型エリオーサ,6,17,作りだされた時から伸ばし続けている長い髪に魔力を送りこみ、自在に操ることができる。外敵の存在を煩わしく思っている為、アーサーには好意的態度を示す。,ロングヘアーソード,術風／長髪操剣,HPが50%以下の時\n攻撃力を100%アップ
16000316,ルセーブ,6,18,『断絶の時代』では古代兵器であるカブトムシに乗り、森をパトロールする警護要員であった妖精。現在も変わらず森をパトロールして生活している。人間を見つけると敵と見なし、攻撃を加えてくるが逃げる者を追うようにはプログラムされていない為、攻撃されても攻撃し返さないことがその者の生死を分ける。,小さき躰の鋭い足掻き,エラーtg85lps,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000319,学徒型ペリドッド,6,24,第二型ペリドッドと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人と同じく武器は大鎌だが性能や威力などは全くの別物。一見チャラそうに見え、どの部活動や委員会にも属さない帰宅部だが、意外と気遣い屋で気苦労が絶えない。クールそうな見た目とは裏腹に人情に厚いタイプ。,プランダーインテンション,大鎌揮＝略奪一魂,攻撃力を100%アップ
16000320,学徒型メアリ,6,21,特異型メアリと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。女性にも関わらず男性用に作られた長ランを凛々しく着こなしている。性格もサバサバと男っぽく声もでかい。しかし、どこか一人で無理をしているような儚げな雰囲気が漂っており、男心をくすぐって止まないらしい。,コンシクレイションヴォイス,大喝勍＝一音入魂,カードレベルがMAXの時\nカードHPの50%を回復
16000322,第二型シャクリーン,6,12,湖で生まれ育ち、外敵と戦うことを使命だと感じている美女。豹のように鋭く挑発するような眼差しを持ち、Ｍ属性の男性には非常にモテるがＭ男は眼中になく自分より強い男にしか興味はない。だが、そんな態度もＭ男に好かれる要因の一つであることに彼女はまだ気づいていない……。また世話好きな性格もモテる要因の一つかもしれない。,ブルウィップクラッキング,自在操＝鞭牛鳴悲,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
16000323,支援型モロゾフ,6,14,生身よりも機械を愛する青年。自身の体も自身で改造し、コンピューターと連動させた。戦うことよりも解析・分析することに興味を持ち、外敵の生態や行動パターンなども研究対象にしている。周りからは変人扱いを受けているが当人は全く気にしていない様子。,マネージメントマイセルフ,制御力＝操指質導,カードHPの100%を回復
16000324,第二型オート,6,11,ボンテージ姿のＳＭの女王様。いつも自信ありげで人を見下しているドＳな女王様だが、ボンテージを脱ぐと性格が一変し弱気なＭになるらしい……。年下の可愛らしい子を見ると男女問わず苛めたくなるという趣向を持つ。,テインザヒューマンプレイス,捧身鞭＝調教悦慰,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000326,支援型リーズ,6,16,湖で生まれ、あまり騎士とは関わることなく妖精に育てられた少女。ほんの少しだけ妖精語を理解することができるらしいが、真実かどうかは不明。喜怒哀楽表現が豊かで感情的。大きな胸がコンプレックス。,ハンドレットテンレデュース,向上殖＝襲百撃十,カードHPの200%を回復
16000327,第二型レクシャン,6,11,湖で生まれ、スポーツの才能を買われ街で育てられた美女。命を懸ける闘いとは無縁の生活をしていたが外敵の来襲を機に湖に連れ戻された。騎士としての自覚は薄く、闘いもスポーツ感覚が抜けないままでいる。,クリーンヒットエイム,弾道筋＝的確命中,相手のHPが高いほど\nHPを回復
16000328,支援型エフィドナ,6,14,湖で生まれ育った少女。可愛らしいものに目がないが、特に苺柄には見境がなくなってしまう。キャメロットの装飾をすべて苺柄にするのが夢。妖精に断固拒否されているがまだまだ諦める気配はない。,スイートストロベリーサプライ,配給苺＝甘々夢心,自分の勢力が「剣術の城」で\nカードHPの100%を回復
16000329,学徒型エクタードマリス,6,20,第二型エクタードマリスと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。背が低いことがコンプレックスの為、「ちび」の意味合いを含む言葉は禁句。冷静沈着でみんなのつっこみ役でもある。かなりの毒舌家で自覚もあるが直す気はさらさらない。,シャーパストタング,毒舌殺傷＃５５,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
16000330,学徒型ガネイダ,6,28,支援型ガネイダと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。背も高く、スタイル抜群の美女だが中身は腐女子。勝手にカップリングやシチュエーションを考えだし、いつも持っているノートに書き留めている。しかし、ターゲットは男だけとは限らないらしい……。,スピンアデイドリーム,妄想爆発＃９３,HPが10%以下の時カードHPの100%を回復\n
16000332,第二型ボーダー,6,12,湖を自らの意思で去った後生活難に陥り、盗みをした所捕えられてしまった。牢屋の中で相部屋になった囚人からジャグリングを学び習得。牢屋を出た今も囚人服に身を包み、手枷足枷をした中ジャグリングを披露する。自称囚人ジャグラー。,ワンズオウパフォーマー,独冠囚芸＃８２,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000334,支援型アルマ,6,16,湖で生まれ育ったが街への憧れが消えず脱走。その後街でガングロギャルへと変身を遂げた。焼けた肌と金髪に染めた髪が自慢。外敵がでた後は大人しく湖に戻り、闘いに協力的な姿勢を見せる。素直で優しい性格だが、見た目ゆえ誤解されることが多い。,リスティクトムービー,拘束縄刻＃１８,「技巧の場」が多いほど\n攻撃力アップ
16000335,第二型シェルリズム,6,11,湖で生まれ育ち、何かあった時の為に剣の腕を磨いてきた美女。真面目で無口。人からは何を考えているのかわからないと言われることが多いが、実際は何も考えていないことが多い。お風呂タイムが何よりの至福。,エレクトリックソードクラッシュ,薙電撃刀＃７１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
16000336,第二型アルカロイド,6,22,土方仕事をしているかのような衣装を好み、バッチリメイクでキメている美女。白く細い手足をしているが筋肉質で、チェーンソーを軽々と片手で操ることのできる怪力の持ち主。彼女の持つチェーンソーは特注品で１０キロ近くある。,チェーンソーツーストローク,電鋸一伐＃４８,相手が「妖精」の時\n攻撃力を200%アップ
16000337,支援型ゴデイン,6,24,湖で生まれ英才教育を施され、街に出た後医者になった。だが女と血を異様に好むゆえに不必要な手術を行い、医師会を追放された。ゴデイン曰く、女の白肌と血のコントラストは何よりも素晴らしいものなんだとか……。,ソウスルーウィックネス,見透弱喘＃４４,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ(大)
16000338,第二型クリスティン,6,14,湖で生まれたものの騎士としての能力が低く、街に出て教師をしていた女性。真面目で教育熱心。責任感も強く保護者にとても信頼の厚い先生。外敵が迫ってきた時も騎士としての責任感から湖に戻り戦うことを自らの意思で選んだ。,ブラックボートスティック,彩色豊勉＃７０,HPが50%以下の時\n攻撃力を50%アップ
16000341,学徒型クレア,6,14,支援型クレアと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。味方（特に美少女や美少年）の服を脱がし治療することを好む。腕は良いが好みのタイプだと不必要な部分まで治療したがる癖がある。保健委員らしくいつも救急箱を装備している。さらっと下ネタを吐く為、人に引かれることが多いが本人は全く気付いていない。,ゲットアンダーリカバリー,術風／脱為癒疵,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
16000342,支援型ラスカ,6,12,湖で生まれたにも関わらず、戦闘術や戦闘能力を覚えることをふんわりと全拒否した少女。妖精も彼女の微笑みを前にすると何も言えなくなり、戦闘術を教えようとする者もなくなった。基本あまり喋らないが、実は毒舌家。,ウィズスマイルボーテル,術援／微笑爆弾,相手が「妖精」の時\n攻撃力を400%アップ
16000343,第二型クラッキー,6,11,自分の長所を最大限に生かす努力を惜しまないナルシスト。大きな猫目と八重歯がお気に入り。最近はロリータファッションにはまっている。己の価値を十分に理解し行動をしている計算高い一面も……。,テイクサムバディライフ,術火／奪尽燃萌,自分の勢力が「魔法の派」で\n攻撃力を100%アップ
16000344,支援型ペディア,6,14,湖で生まれ育った少女。妖精とトランプゲームをするのが大好きで、外敵が襲ってくる前は一日中トランプゲームをして過ごす日も少なくなかった。外敵との戦いの中でもトランプを忘れることができず、外敵にすらトランプゲームで挑もうとしている節がある。,スペンドタイムザゲーム,術風／稼光陰隼,時間が12:00～18:00の時\n攻撃力を100%アップ
16000345,第二型ドミナント,6,20,黒魔術に強い関心を持つ女性。形から入るタイプで、喪服を思わすような黒やグレーの衣装を常に身に纏い、真っ赤なルージュをひいている。黒魔術への思いは強く、できることならば魔女に弟子入りしたいとまで思っているがなかなかチャンスに恵まれていない。,ダーツブラッドアース,術闇／射円惨血,自分のHPが高いほど\nHPを回復
16000346,支援型ポリグラーフ,6,15,湖で生まれた後、とある縫いぐるみ職人によって街で育てられた少女。ティディー・ベアは彼の遺品だが、彼が何故他界したのかについては決して口を割らない。悲しそうな表情を常に浮かべてはいるが、人前ではなるべく明るく振舞おうとする気丈な少女。,アルターワンズポリシー,術闇／悲置換愛,自分のHPが高いほど\nHPを回復
16000348,ミクラム,6,28,『断絶の時代』も今も変わらず、お茶会を何よりも好み、お茶会仲間と噂話をして過ごしている。特に害はないと思われがちだが、彼女たちの間で話される噂話は一日でブリテン中に広まる為ターゲットにならないよう気をつけなくてはならない。噂話には根も葉もない噂も含まれている。,貴婦人の優雅なる昼下がり,エラーae62bb9,カードHPの100%を回復\n
16000351,学徒型カレイニャ,6,20,湖で製造された後、街で悪さをする妖精駆除の剣士として育てられた少女。妖精を恨むように育てられており、湖に帰還後自らの製造に妖精が関わっていることに強いショックを覚える。無口で一匹狼的雰囲気が漂っている少女。,スピリットティアーブースト,犠昂腕＝裂天煌衆,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
16000353,魔装型ランスロット,6,17,ランスロットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた不気味な仮面の男の因子を掛け合わせた。まるで今から舞踏会に行くような服に不気味な仮面をつけている。白い仮面は死へと誘う仮面と言われ人々に恐れられている。戦うことよりも社交ダンスを踊ることの方が好きな騎士らしくない騎士。,デスマスクギブオーフ,舞踏会＝死誘仮面,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000354,魔装型ビスクラヴレット,6,18,ビスクラヴレットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた悪魔の因子を掛け合わせた。狼の耳と尾はそのままに、悪魔の角と翼が新たに装備された。悪魔の槍は呪いの槍であり、それで外敵を突き刺すと傷口から腐りじわじわと命を奪っていく代物。いたずら好きで時々遊び半分で騎士や人を刺す始末に悪い人物だったりもする。,セクシーデビルトラスト,有角棘＝悪魔小獣,攻撃力を100%アップ\n
16000355,魔装型ロビンフッド,6,24,ロビンフッドと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた魔女の因子を掛け合わせた。箒で空を自由自在に飛ぶことができるが、実のところそれ以外は何もできない。魔女としては中途半端だが、策士としての腕前は右にでる者はいないほど。上空から敵の策略を読み、味方に伝えることで円卓に貢献している。,ブルームスティックスカイ,飛空遊＝魔女調箒,時間が18:00～24:00の時攻撃力を100%アップ\n
16000356,第二型アナコンダ,6,8,湖に異常繁殖した蛇を収集する為だけに製造された騎士。戦闘能力は与えられず、蛇の好むフェロモンを出し続けることしかできない。彼女にまとわりつく蛇らが姫のように彼女を慕い、常に護っている。敵味方など関係なく彼女に近づく者を全て攻撃する為、人々には「蛇姫」と恐れられている。,スネイクガーディアンプリンセス,意思無＝蛇掛護姫,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの100%を回復
16000357,第二型ルシーカ,6,16,発達する時代に逆らい、文明を嫌う少女。『断絶の時代』に強い憧れを持つ。円周がぐるりと鋭い刃になった武器を両手に装備。体に描かれた模様は魔除けの意味があり、防御力をアップさせる効果もあるのだとか……。考えることはあまり得意ではなく、口より先に体が動くタイプ。,アボリジニシンボライト,反円盤＝飛去来器,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を100%アップ
16000358,支援型スプルース,6,15,ヴァイオリンの名手の因子を用いて作られた騎士。本来は闘いで命を落としていった騎士の鎮魂目的に作られた騎士だったのだが、癒しの曲を奏でることを嫌い破滅の曲ばかりを演奏したがる為、対外敵用の騎士として使われることになった。ヴァイオリンの腕はプロ級。,メイプルブラックトーン,破滅譜壇＃４１,攻撃力を100%アップ
16000361,第二型ゲノム,6,21,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合には手に持ったジャックランタンで攻撃を加える。子供騎士の中ではリーダー的存在。アーサーへの憧れが強く、少年なりの正義感を持っている。,ブラッドトゥナイト,菓子恵＝蘇化生悪,攻撃力を50%アップ
16000362,魔装型ガウェイン,6,15,ガウェインと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたオオカミ男の因子を掛け合わせた。本物のガウェインが太陽の光でパワーアップするのに対し、こちらのガウェインは月の光でパワーアップする能力を持つ。彼に吠えられた人間は恐ろしさのあまり腰を抜かすという……。,ローアムーンライト,月光狼吠＃４０,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000363,魔装型モードレッド,6,27,モードレッドと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた吸血鬼の因子を掛け合わせた。一般の吸血鬼が若い女の血を好むのに対し、悪意のある者の血液を好むようプログラムされた。血を飲み過ぎると酔っ払い、饒舌になる。,スナッチブラッドブラス,吸血満杯＃９８,カードHPの100%を回復
16000365,第二型イアチャオ,6,24,湖で製造された当初、戦闘能力が欠如していた騎士。いつも一人で遊ばされていた場所に落ちていた銀杏に興味を持ち、研究することによって銀杏からあの臭い匂いを抽出することに成功。それを閉じ込めた爆弾を制作した。当初いたずら目的に作っただけだったが、その効果が想像以上に強力だった為現在は外敵と戦う騎士として使われるようになった。,ギンコライドボムズ,銀杏爆弾＃５１,攻撃力を200%アップ
16000366,支援型リプライン,6,6,湖で製造されたがあまり妖精からも他の騎士からも構われることなく、天体望遠鏡を与えられ育った女性。人付き合いがほとんどなく育った為、空気を読むことができない。常にうろうろさまよっている為、一部の騎士からは不評を買っている。,プスートルーシダス,追撮明晰＃９６,攻撃力を50%アップ
16000367,支援型アールケー,6,22,大昔に存在した数学博士の権威から抽出した因子で製造された騎士だったが、ＩＱもあまり伸びず研究者としての役目は果たせなかった為、対外敵用の騎士として登用された。その生い立ちゆえか科学者はいけ好かないようだ。,オッドベリーストレインジ,奇天破烈＃３７,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000368,第二型タベック,6,29,湖で製造された後、とある研究者から譲り受けた電車を改造。レールの存在しない、銀河をも駆け抜けることのできる空飛ぶ電車、『エターナル号』を開発。自らが車掌となり、ブリテンの空を今日もエターナル号と共に走っている。,ミルキーレイウェイ,幽霊像＝暴馬奔列,時間が0:00～6:00の時\n攻撃力を150%アップ
16000369,支援型ディアーン,6,17,植物が何よりも好きな少女。植物を研究する訳ではなく、ただ単に好きなだけ。植物の中でももみじには並々ならぬ愛情を持ち、自らの戦闘衣装も紅葉色の迷彩にするほど……。,ターンカラーメイプル,椛身隠蔽＃１９,カードHPの100%を回復
16000370,第二型デンテンス,6,9,キャメロット内の人間関係を円滑にすべく作られた騎士だったが、人を見下す態度をとる騎士として誕生してしまった為現在は対外敵用の騎士として用いられている。ピコピコハンマーが大のお気に入りで他人のボケには鋭くつっこむことを生きがいとしている一風変わった騎士でもある。,ピコピコハンマーデラックス,合成樹脂＃７９,自分のHPが低いほど\nHPを回復
16000371,第二型クルック,6,8,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合にはその場で号泣し、相手をとことん困らせてしまう。お兄ちゃん的存在であるゲノムに憧れている。,マリシアスミスチャー,頂甘悪戯＃３１,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000373,魔装型ローエングリン,6,20,ローエングリンと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた堕天使の因子を掛け合わせた。真っ黒の翼に黒光りするキューピットの矢を持つ。天使のキューピットの矢は愛を実らせるが、堕天使の矢は死や病を予感させる。,ダークキューピットラグーン,術闇／堕天使矢,HPが50%以下の時攻撃力を100%アップ\n
16000374,魔装型コンスタンティン,6,20,コンスタンティンと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたネコ娘の因子を掛け合わせた。ネコ耳にネコしっぽと実に愛らしい見た目をしているが、鋭い爪が隠されている。気分屋で機嫌が悪いと味方だろうが引っ掻いてくる困った性格の持ち主。アーサーには不思議とよく懐いている。,キャッツネイルティアー,術風／切裂爪猫,カードレベルがMAXの時攻撃力を100%アップ\n
16000375,支援型アキュリス,6,23,妖精に『魅惑の太鼓』を託された騎士。彼女の打ち鳴らす太鼓の音には中毒性があり、忽ち死への恐怖が消え、少々の痛みなど忘れさせる効果があると言う。見た目とさばさばした性格の為、女性にモテるがそちらの趣味はないらしい。,ドラムロールヒーリング,術援／膜波留吠,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
16000376,第二型ステイデル,6,14,湖で製造され、自己主張することもなく、何事にも無関心にただ湖で暮らしてきた騎士。髪を結うことだけを好み、いつしかその髪で刀を作れるようになった。そのせいで戦闘能力が目覚め、外敵と戦わなければならなくなってしまった。だが外敵と戦うようになった今もあまり他人に興味を持てないでいる。,シャープトレッシーズ,術土／髪刀喉舁,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000377,支援型パルディッシュ,6,9,海底探索を決行する為に製造された騎士。その為か息が長く、水中に１５分ほど潜れるという特技を持つ。頭の回転が早くよく気も回る娘だったが、海藻に興味を抱いてからは人との交わりを避け、海藻と共に暮らしている風変わりな少女でもある。,カウンターマリンプラント,術水／海藻逆襲,HPが10%以下の時\nカードHPの100%を回復
16000378,第二型サーベル,6,12,湖で製造され、水を司る妖精に育てられた騎士。自らを妖精と信じきっているが、妖精の言葉は理解できず、人語を理解する紛れもない『騎士』である。妖精でないという言葉は彼女にはタブー。水を司る妖精に育てられただけあって水魔法に関しては右に出る者がいないほど。水製の剣は彼女のお気に入り。,スキュリューフォルム,術水／滝巻螺旋,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
16000379,第二型アーシュ,6,16,ブリテンに語り継がれているとある物語のモデルとされた女性の因子を用いて作られた騎士。ボロボロの服に身を包み、常に裸足で暮らしている。動物や自然に愛され、服装とは裏腹に幸せそうな雰囲気を醸し出している。しかし、なぜか同性とは相性が悪くいじめられることも……。,ウェアアシュレイ,術風／灰舞何処,自分のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000380,支援型スタンピング,6,24,月に住まうとされるうさぎの因子を用いて製造された騎士。月を守る妖精、ルーネスの従者をかってでた。満月の夜にはなぜか胸が高鳴りタップダンスを延々と踊ってしまう癖がある。うさぎの因子を用いて製造され、耳や尾はうさぎのそれだが好物であるはずのにんじんは大嫌い。イメージだけでよくにんじんをプレゼントされるのが気に食わないらしい。,タップトラップネザーランド,術土／鳴靴羽鷺,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000382,第二型スネカ,6,18,『断絶の時代』の遺跡がある山を守る役目を担わせる為製造された騎士。言葉の通じない妖精ともうまく共存している様子から天狗様と人々に恐れられているが、本当は心の清らかな優しい少女。いつも怒ったような顔をしているのは山を守るという重い責任を背負っているからだろう。,ロングノウズゴブリン,羽持扇＝緑勞一狗,今日が月～金曜日の時\n攻撃力を100%アップ
16000383,コロニー,6,24,『断絶の時代』では気候制御を司り、春を支配した妖精。春の訪れと共に現れ、春の終わりと共に姿を消す。通常は大人しく、見た目の可愛らしさからも危険性はあまり感じられないが、現在のブリテンの気候変動によりバグが増加、暴走のリスクが増しているので注意。,甘い香りの罠,エラー8kpcs33,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ\n
16000384,ルーネス,6,26,『断絶の時代』では月の満ち欠けによる動物への影響を研究し、ある程度光のコントロールをしていた妖精。月の傍で月の光を絶やさぬよう見張り続けている。月がでない新月の夜だけは自由の身となりブリテンに現れる。通常、人間に害のない妖精ではあるが、自身が月の影響で暴走した事例も過去に数度報告されている。,憂い目をした朧月,エラーmd7kn8d,HPが50%以下の時\nカードHPの150%を回復
16000385,アッカッド,6,26,『断絶の時代』では葡萄を栽培し、葡萄酒を作り続けてきた妖精。葡萄酒を好む者を彼女も好み、気が乗れば人間とであろうと杯を交わす。ただし、食や医療が発達し内臓も強靱だった『断絶の時代』と違い、今の人間にとっては陽の力が強すぎる為安全面の保障はない。味や見た目では判別できないので、命が惜しい者は彼女の誘いに乗らない方が身の為だ。,天空への献上品,エラーp9neub2,攻撃力を100%アップ
16000386,異界型キリル,6,32,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。戦いの運命に魅入られた子であり、体の微小電磁波を自在に増減・操作する特殊な力を持っている。性格は粗野かつ自己中心的。,プリミティブコード,人間無骨＃１,攻撃力を50%アップ
16000387,異界型 御堂結,6,24,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。戦うことに否定的ではあるが、大切な人を守るために戦いの決意を秘める。自分と他人の意志を共有させるテレパシー能力を持つ。,シェアディシジョン,術援／共有感応,カードHPの50%を回復
16000388,異界型イグナート,6,29,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。体を守るために脳が無意識にかけているリミッターを強制解除し、潜在能力を引き出す能力をもつ。クールな反面、情に厚い所もあり、仲間思いである。,リミットレス,限界排除＃０２,攻撃力を100%アップ
16000389,異界型エロディ,6,27,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。生物の細胞を活性化させる能力を持ち、身体能力の底上げや、傷の治療をすることができる。天真爛漫かつ社交的な性格。,アクティビート,生命掌＝細胞活性,カードHPの100%を回復
16000394,異界型 結,6,33,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n天然でポジティブ、拳系の能力を持つ88番目の鶺鴒（セキレイ）。葦牙の為、愛を持って嵩天の戦いに臨んでいる。,クマケン,八十八＝熊拳,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
16000395,異界型どーにゃつ,6,27,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n変異体の猫。謎に包まれたるその孔(あな)は全てを見通す異界の門か。\n食物連鎖では下位に位置する。,ゼロスイーツ・スライド,天輪菓斬＃０,HPが30%以下の時\nカードHPの70%を回復
16000396,異界型ガラミィ,6,30,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。〈鍵の書〉なる魔道書を『外敵』より与えられた魔道師によって複製された。しかし生誕の瞬間、手の中に現出した漆黒の魔剣により、異世界の記憶の断片を与えられた彼女は魔道師を斬り殺し、魔道書を焼却して自らを解放する。以後、彼女は武器を満載した馬車を駆る〈武器行商人〉にして、報酬次第で雇われる無主の騎士として大陸を漂泊することとなる。この世界に散らばる、ヒトの中に異世界の扉を開くとされる〈鍵の書〉を一頁残さず焼き尽くすために。\n「良かろう…！　商談成立だ…！」,マイフェアトレード,決闘代行＃０７,相手が「妖精」の時\n攻撃力を100%アップ
16000397,異界型クロ,6,36,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n人間と契約をした上位元神霊の女の子。世間知らずな所もあるが、戦いになると同期（シンクロ）によって強大な能力を発動する。,イクシードメガエグゼ,超越技＝滅牙得救世,HPが30%以下の時\n攻撃力を70%アップ
16000398,異界型 雫,6,30,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n坂の上にひっそりと建つ質屋の女子高生店長。物と会話が出来る能力で、人々の心を繋いでいく。,ハートフル,術心／物質念話,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを中アップ
16000400,炎天型アーサー -技巧の場-,6,36,技巧の場のアーサーの見た目そっくりに作られた。無論本人とは全くの別人の為エクスカリバーは所持しておらず、万が一手にいれても扱うことはできない。本人とは違い、優柔不断でおっちょこちょい。困ったことが起こると自分で解決しようとせず、すぐに他人を頼る。上目遣いで頼むと周りの男は喜んで引き受けてくれるらしい。,ビューティーギャップサマー,水場色露＃７４,攻撃力を100%アップ
16000405,クルミン,6,20,『断絶の時代』から変わらず、森で木を伐ることを生業としてきた妖精。動物や人間は食べず、朝露だけを食べて暮らしている。通常人間に害はない妖精だが、自然を蔑ろにする人間には天罰と称しあらゆるいたずらを加え、場合によっては命を奪うことも厭わない。,深緑の庇護者,エラー7tpi013,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
16000407,学徒型ニッカール,6,16,学力向上による国力と民の生活水準の上昇を担うプロジェクトの要となることを期待され製造された特殊な騎士。飼育委員の為、動物の心がわかるようにと黒うさぎとカラスの因子を混ぜて作られた。製造段階でなんらかのトラブルがあったのか、無表情で無感動。子供や動物が好きな心優しい少女だが、冷たいと勘違いされることも…。,ツゥウィンクルスライサー,飛斬一爛＃４６,攻撃力を100%アップ
16000408,教練型ラーシア,6,15,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかし武術にも政治的能力にもかけていた為、現在は学徒型を指導する立場にある。栄養学には明るく、暇さえあれば山羊のミルクを使った怪しい研究に没頭しているが、研究の才能は無きに等しくほとんどが失敗作。おかげで今日食べるパンすら買えないほど貧乏らしい。,ウォントイートゴウト,喰乳固鞭＃１６,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
16000410,聖典型ラファエル,6,22,聖典型の一体として製造された騎士。美しく黄色に光る翼には何かを隠す為なのか包帯がしっかりと巻かれてある。医療に卓越した知識、技術を持ち騎士の治療を買って出ているが、治療は少々荒っぽい。,エンジェルドクター,薬効癒＝生命樹木,カードHPの50%を回復
16000411,聖典型ミカエル,6,16,聖典型の一体として製造された騎士。エメラルド色の翼には人の心を見透かすことのできる目を有している。燃える剣の黒い炎は双子の弟、ルシファーが犯した罪を象徴する炎から譲り受けたもの。彼は弟が再び聖なる力を取り戻す日を待ち続けているが、それを良しとしない聖典型も存在する。聖典型の中でもリーダー的存在だが、少々やんちゃな一面も…。,ライトマナックジャッジ,光君主＝裁神等者 ,カードHPの100%を回復
16000412,堕天型ルシファー,6,16,堕天型の一体として製造された騎士。ミカエルの双子の弟として製造されたが翼は黒く濁り、全ての悪を背負う運命におかれた悲劇の堕天使。兄への尊敬、羨望の想いは嫉妬して燃えあがり黒炎となり彼を包む。焼け爛れた右手には大きな意味があるらしい…。,アラガンスダウン,暁傲黒炎＃３６,攻撃力を100%アップ
16000413,堕天型ベルフェゴール,6,21,堕天型の一体として製造された騎士。人々が悪魔と呼ぶ堕天型だが翼は有していない。妖艶な美女で男を惑わすが実は大の男嫌い。近づく男の骨の髄まで吸い付くし、贅を尽くしている。身につけた宝石類は全て男からの貢物。働くことは好まず、ただ宝石を見てのんびり過ごすことを好む。,デプレインペオル,術闇／道怠惰忌,攻撃力を100%アップ
16000414,第二型ムーランティ,6,27,湖で製造された後、一人旅に出ることを選んだ美青年。外敵が現れ、湖に戻ってきた彼にはある「呪い」が掛けられていた。呪われた剣で戦えば戦うほど彼への「呪い」は強まる。しかし、呪われた剣は戦いを止めることを許さない。味方まで斬り殺してしまいそうな剣を必死に止める日々…。外敵が去った時には自分もこの呪われた剣と共にキャメロットを去ろうと心に誓っている。,ブラックシャドーライト,呪不助＝左肩黒影,カードHPの150%を回復
16000415,支援型ミンドル,6,22,湖で製造され、自らが「外敵と戦うべき存在」であることを知らしめられながら育った騎士。しかし外敵が連れているドラゴンを見た瞬間、彼女の中に衝撃が走った。—彼女はドラゴンに恋をしてしまった。それ以来戦う為の剣を捨て、ただただ争いが終わることだけを祈り続けている。,ウィズドラゴンヘル,術火／共堕非拒,攻撃力を150%アップ
16000418,支援型マンニィ,6,22,湖を自らの意思で出てブリテンのとある教会で聖歌隊として賛美歌を歌い続けてきた少女。聖歌隊の一員にも関わらず、おしとやかさの欠片もないおてんば娘。しかし、彼女の歌声は悪を追い払い、天使を呼び寄せると言われるほど美しい。男性に免疫がなく、話しかけられると顔を真っ赤にしてしまう。,シングクワイアーヒム,術援／奏賛美歌,カードHPの100%を回復
16000420,聖典型ウリエル,6,20,聖典型の一体として製造された騎士。製造過程に原因不明の事故が起こり、他の三体よりも翼は小さく騎士としての能力も低くなってしまった。だが知識だけは人一倍あり、騎士たち相手に教鞭を取ることも。ただしドジっ子な為先生扱いは全く受けない。,ティーチングウィズダム,叡智教授＃２８,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000423,堕天型レヴィアタン,6,18,堕天型の一体として製造された騎士。ドラゴンの翼を持つ美女。男を騙すことが生き甲斐の困った娘だが、その背伸びした感じがなんとも可愛らしく皆騙されたフリをしてあげてしまう。ミカエルに想いを寄せるもアタックする前から諦めている節がある。,ジェラシーエンヴィ,嘘羨嫉妬＃４１,攻撃力を50%アップ
16000425,支援型ソウデロア,6,12,標本収拾を生き甲斐とする騎士。人よりもなによりも昆虫が好きだったのだが、それは徐々にエスカレートし羽根…翼がある全てのモノが対象になった。妖精の標本やドラゴンの標本を作る為に特殊なスプレーを独自に開発。現在は人や騎士に害をなす妖精やドラゴンにのみ使用を認められ、騎士として円卓に参加している。,インサイトサイドジェット,薬物噴射＃７１,攻撃力を100%アップ
16000426,第二型クロヴァン,6,21,自分の意思で湖を去り、ブリテンで美容院を営んでいた男性と知り合い結婚。自身も美容師となって働いている。外敵の来襲をきっかけに騎士として戦う道を選択したのは、愛する家族を守る為。時々髪の毛をカットしたい病に犯され、周りの騎士の髪を切りたがったりする。,ホットウィングストーム,飛暖風機＃６８,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ(大)
16000432,堕天型アスモデウス,6,28,堕天型の一体として製造された騎士。背にはボロボロにくたびれた翼、頭や額に角を持つ美女。足には鉄球のついた足枷が嵌められている。傷つけられた感じが「守ってあげたい男心」をくすぐるようで、とてもモテた経験から足枷を外すことも可能だが敢えてそうしない計算高い女性。,セクシャルデザイヤ,角丹精＝星輪色欲,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000435,支援型アース,6,12,湖で製造されたものの、失敗作と見なされ誰にも相手にされなかった少女。地面に落ちている砂を拾い集め続けることで砂に対する魔法を手に入れ、対外敵用の騎士に抜擢された。その生い立ちゆえ、人や妖精に対して不信感を抱いている。,デステイクサンドグラス,術土／死運砂刻,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
16000436,第二型テンショウ,6,15,湖で製造されたごく平凡な騎士だったが、偶然自身を巨大化するスペルを習得し巨大騎士となった。通常時は普通サイズで生活を送り、戦場においてのみ巨大騎士となり戦っている。最近の悩みは巨大化した時に他の騎士にスカートの中を覗き込まれる事。気にするのならばズボンにすればいいのに、という声もあるがそれは彼女のポリシーに反するらしい。,タワーレボリューション,術土／塔掌旋回,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
16000437,支援型ユキマチ,6,11,湖で製造され、雪を司る妖精と姉妹のように育った少女。しかしある時、その妖精は魔法でできた雪うさぎだけを残し姿を消してしまった。彼女に何も告げず消えた妖精の行方を探したが見つからず、外敵が襲来する世の中になってしまった。ユキマチは今もその妖精の行方を雪うさぎと共に探している。,スノウラビットフィーバー,術水／雪兎大群,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000438,支援型メーロー,6,13,特異型サンタクロースの相棒としてトナカイの因子を用いて製造された騎士。しかし本物のトナカイとしては製造されなかった為、サンタクロースを乗せて走ることは叶わないとされてしまった。ただし足は途轍もなく速い。現在は対外敵用の騎士として円卓に参加している。普段はトナカイの角がついたフードをかぶっているが、本気を出すときはフードをはずし、目は爛々と赤く光るらしい。,シェーヴェルニィオリェーニ,術光／馴鹿使魔,カードHPの50%を回復
16000439,第二型マールボック,6,17,特異型サンタクロースと１年間いい子にしていると１２月のいずれかの日にプレゼントを届けて貰えると約束した少女。約束通りいい子で過ごし、１２月に入ってからは毎日枕元に靴下を飾り眠りについているらしい。靴下は約束を覚えている証なんだとか…。,ドリームサンタクロース,術援／夢与白髭,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
16000440,ウィントリー,6,28,『断絶の時代』から秋の終わりを告げる役目を担ってきた妖精。時代が変わると共に彼女の存在は世間から忘れられていった。外敵の侵入や様々な要因により季節は乱れつつある今、彼女たち季節に関わる妖精たちの役目も徐々に乱れてきている。人間に対し直接的な害はないが、彼女の気まぐれで農作物は多大なるダメージを受ける。,秋と冬の境目を彷徨う,エラーgu64hfi,円卓の枚数が多いほど\nHPを回復（大）
16000441,エーロゾル,6,14,『断絶の時代』から雪を降らせる役目を担ってきた妖精。彼女を怒らせると本来降るはずのない夏にでも雪を降らせてしまうという言い伝えがある為、『断絶の時代』に生きた人々は彼女を神のように大切に扱ってきた。しかし現在の人々に彼女の存在は知られておらず、彼女を怒らす原因になっている。,街に白い絨毯を,エラー9fba33e,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
16000442,スコールライン,6,18,『断絶の時代』も今も変わらず霜の降りた朝方に出現する妖精。霜に埋もれた小さな命を助け出すことを生業としている。霜柱が好きで、見るとうっとりしてしまうほど。彼女が見ている前で誤って霜柱を踏み潰してしまうと、寒空の下にも関わらず地中に埋められてしまうとか…。,霜の下に隠れし命,エラー00gfck1,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
16000443,第二型セイント,6,24,特異型サンタクロースに憧れ、彼女に成りきっている少女。機械で作ったトナカイは足にジェット機能を搭載し飛ぶことができる。プレゼントをたくさん抱えているようだが、中身はただの石。トナカイを作ることにお金をかけすぎてプレゼントまで買うお金がない貧乏エセサンタクロース。,アーユーグットボーイ,偽贈物届＃２４,HPが30%以下の時\nカードHPの150%を回復
16000444,逆行型マーリン,6,20,マーリンの若かりし頃を再現して製造された騎士。豊富な知識は本人と同じだが、悪しき企みを働かないよう『情』に厚く作られた。スキンシップが好きで、異性よりも同性に対してのボディタッチが激しく同性には少々（？）疎ましがられている。あまりにもあからさまな態度から女性陣からはゲイ疑惑が浮上。事実かどうかは不明。,パートナーシップドリームズ,夢魔男色＃４２,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000445,転換型マーリン,6,27,湖での騎士製造技術向上を目的とした実験の一貫で、マーリンを若返らせ、さらに性転換をさせ作られた騎士。オリジナルと同じく強大な魔力の持ち主だが、裏切りを懸念して知能はほぼ与えられていない。素直な性格で、疑うことを知らない。妖精の言いなりとなり動く従順な騎士。,ラブインディゴブルー,術光／心愛藍珠,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)
16000446,姫憂型 茶々,6,24,ブリテン近郊に流れ着いた船から発見された美しい衣装を身に纏った遺骨から採取した因子によって製造された複製。『断絶の時代』とも違う技術で巧みに作られた船から、時代を超えて来たものではないかとの説もあるが想像の域を出ない。薙刀の扱いに長けてはいるが、虫すら殺せぬ優しい心の持ち主のため戦力には欠ける。,パルチザンシスターズ,三姉妹＝薙刀助徳,攻撃力を100%アップ\n
16000448,姫憂型ゼノビア,6,22,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。元になった人物は数ヶ国の言葉を操る知能派で、クレオパトラにも勝るとも劣らない美しい姫だったと言う。複製も知識欲が旺盛で、鋭い戦略を提案することもしばしば。癒しの水を騎士たちに配り士気を高めることに努めている。,ヒーリングウォーター,貞潔美＝癒水凌駕,HPが10%以下の時カードHPの100%を回復\n
16000449,支援型ヤマト,6,21,誰も行ったことがない外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある国からやってきたという不思議な鎧を着た戦士からとった因子を用いて作られた騎士。因子を採取した人物と似た格好をし、敵の心を打ち砕くと言われる不思議な弓を有している。渋い雰囲気だがまだ未婚の青年。オジサンと言われると傷つくお年頃らしい。,ウィズダムアーチェリー,破魔弓＝成技知恵,自分のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)
16000451,第二型テネリフェ,6,18,とある国の姫君と名乗る少女から抽出された因子を用いて作られた騎士。原型がどの国の姫君なのか、それとも虚言癖があるだけなのかは定かではない。弓の腕前は一流だが、プライドが高く他の騎士と並んで鍛錬することを嫌う。自分をちやほやと姫扱いしてくれる騎士に対しては心を開くが、それ以外の騎士に対しては無視を決め込んでいる我侭美少女。,ブリリアントカラーズフラワー,極彩色＝草花緑山,相手のHPが低いほど\nHPを回復
16000455,支援型ナナクサ,6,20,湖で製造され、スポーツ能力を認められブリテンの特別施設で暮らしていた騎士。リボンを使い、様々な技を繰り出すことができる。すっきりとした雰囲気の美人だが、中身はかなりのミーハーというギャップが激しい人物。,レインボーリボンイベント,虹色橋＝才色兼備,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ
16000458,姫憂型ナイチンゲール,6,22,ブリテン近海を漂流していた船の中から発見された美女の因子を元に製造された複製。元となった人物は傷ついた兵士たちを手厚く看病した有名人というが、現代にそのような情報はない。複製も医学に明るく、薬を調合する腕はかなりのもので治癒能力に長けている。闘いにも積極的で自らが傷つくことも恐れず、二本の剣を携え敵陣に突っ込んでいく美少女剣士。,ラブカントリードラッグ,薬愛国心＃２８,カードHPの200%を回復\n
16000459,支援型クーパ,6,12,モノを創りだすことには興味を持たず、ただ破壊することだけを繰り返している騎士。武器や機械を破壊することが特に好きで、巨大リュックの中に様々な工具を隠し持ち、機械のアームで操っている。闘いにも積極的に参加し敵の持つ武器を破壊することに喜びを覚えている。大雑把な性格で誰にでもフレンドリー。,デストロイジョイナー,破壊魔工＃１０,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000460,第二型セセリ,6,18,蜂に愛されるよう花の蜜から取り出した因子を用いて作られた騎士。彼女の周りにはいつも蜂が大群を成している。足元には特殊な脚部パーツを装備し、他のどの騎士よりも早く敵陣に切り込むことができると自負している。サバイバルナイフと強化蜂を操る。,ホーネットラージクラウド,羽根霧団＃８５,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000461,第二型スゴロク,6,15,外敵の大陸よりもはるか東の大陸に存在する文化に憧れを持ち、それを象徴するような衣装を身に纏った青年騎士。端正な顔に似合わずリーダー気質で、騎士の中にも彼を「兄貴」と呼ぶ者が少なくない。チャラい見た目をしているが、腕は確か。情に脆く、熱苦しいハートの持ち主。,ヤンキーリボルバー,過呼悪金＃２０,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000462,第二型カテゴリー,6,8,湖の隅っこでミサイルを作り続ける少年騎士。破壊力が高いミサイルよりも派手なミサイルを好み、コートの裏にくっつけて常に持ち歩いている。負けん気が強いが、焦ったりするとどんどん墓穴を掘り負のスパイラルに自ら突っ込んでいくタイプ。,ファイヤーブラストオフ,火炎発射＃７７,攻撃力を200%アップ
16000467,姫憂型 西太后,6,26,ブリテン近海を漂流していた船の中から発見された美女の遺髪から採取した因子を元に製造された複製。元となった人物は大国の女王に上り詰めた人物とされているが、現代にそのような情報はない。同船から発見された書物から、どのような経緯かは不明だが時空を超えてきた可能性もあると推測される。複製は「気」を操り、攻撃や治癒を行う。気を操る時は無表情で神が彼女を乗っ取ったかのように人が変わるが、普段は蘭の花を愛する美しく優しい女性。,オーキッドチョイス,術風／選蘭貴人,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000468,姫憂型アンケセナーメン,6,18,ブリテンの浜辺へ流れ着いた幽霊船の中にあった、古代の女王の骨から採取した因子によって製造された複製。元になった人物は若くして夫を亡くしたという不運な女王だったというが、詳細は不明。複製は、褐色の肌に美しい黒髪を持つ美少女。様々な困難も笑顔で乗り越えていく屈強な精神力の持ち主。,タイニーハッピネス,術土／彼矢車草,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
16000469,姫憂型エリザベス,6,21,ブリテンの浜辺に漂着したとみられる美女から採取した因子によって製造された複製。元になった人物は国を夫とした女王とされているが、現代では確認されていない。聖者として多くの民に崇められていたという証言から、その効力によって時空を超越した可能性がある。,ワンダフルテリフィック,術光／最高統治,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
16000471,支援型オリヅル,6,17,外敵の大陸よりもはるか東の大陸の文化に興味を持ち、紙を使って様々なモノを作る技術を習得した騎士。争うことが嫌いで、外敵との闘いもできれば避けたいと思っている。「王」であるにも関わらず、闘いを収められないアーサーにあまり良い感情は抱いていない。,ペーパークレインイノリ,術光／紙託祈捧,カードHPの100%を回復
16000473,第二型グラム,6,27,湖で製造され、他の騎士とは隔離され、とある火山の中で育てられた魔法少女。溶岩を生み出すことのできる魔剣の使い手。灼熱の魔剣は炎を産み、火柱をあげる凶悪な代物。それを完璧に使いこなす少女はタダモノではないはずだが、普段の笑顔からは可愛らしい少女にしか見えない。,アウトフロウラバー,術火／溶岩泥々,攻撃力を200%アップ
16000474,支援型カニャダス,6,23,外敵の大陸よりもはるか東の大陸に伝わるとされる秘伝忍術を習得し、皆伝を得たくノ一騎士。強く可愛くをモットーに地味な忍者衣装も可愛らしくアレンジしている。自己評価は「キリっとした隙のないくノ一」だが他評価は「天然でちょっと残念なくノ一」だそう。,シークレットブラックニーズ,術闇／極秘忍伝,攻撃力を100%アップ
16000475,支援型パンパン,6,11,パンダが大好きすぎてパンダになりたいという夢を持つ少女。笹の葉を食べてパンダと同じように暮らしたいが、笹はさすがに食べれない。その代わりに主食としているのが笹団子らしいが、本当は甘いものが苦手。他人の武器を笹に変える魔法を使うことができる。,ホワイトアンドブラック,術闇／熊猫白黒,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
16000476,玉藻前,6,30,『断絶の時代』、誰も行ったことがない東の果てへ移住したと思われていた妖精。しかし、近年になってまた目撃されるようになった。『断絶の時代』に何を生業として生きてきたかは一切不明。そもそも美女に化けて人を騙す性質があるため、他の妖精同様何かしらの理由で暴走しているのか、それさえ演技なのかも判別できない。,夜陰に乗じて妖と共に,エラーte06wke,円卓の枚数が多いほどHPを回復（大）\n
16000477,ローレライ,6,21,『断絶の時代』において、妖精に恋愛感情は存在するか、という研究の被験者となった個体。何かしらの結果は出たようだが、現状の妖精が暴走状態にあるのは、恋愛の負の側面の影響を受けたせいか、詳細は不明。,誕生を誤った者同士,エラー9leno22,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000478,リデル,6,22,『断絶の時代』から今も変わらず、「年を越す」役目を担っている妖精。彼女のおかげで何事もなく新年を迎えることができる。しかし長い時間の中で理論値と実際の自転や公転に誤差が生じているため、そこからエラーが発生して暴走を誘発させていると考えられているが、まだ確証はとれていない。,花咲ける年頃よ,エラーh92fba3,攻撃力を200%アップ
16000479,第二型ユズリハ,6,22,より強い武器と鎧を探す旅の末にたどり着いた甲冑を纏った騎士。仰々しいマントを羽織り、カリスマオーラを放っている。異国で鍛え抜かれた刀を握り、ブリテンの平和を取り戻すべく戦っている。一見冷たそうに見えるが、時折見せる笑顔が男心を掴んで離さない。,チャーミングソードフラワー,艶耶花＝剣花喝丘,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
16000481,華恋型ランスロット,6,21,ランスロットと見た目そっくりに今回は男性ではなく女性騎士として製造された。普段はクールすぎるほどクールだが、ロマンチックな一面を併せ持つ。薔薇の花を配り、他騎士との交流を図っている。本人と同様に円卓の管理者であるグィネヴィアを守ろうとする意志が強いが、恋愛対象は男性とのこと。,レッドローズデザイヤ,紅薔薇＝想屆情熱,攻撃力を100%アップ\n
16000483,華恋型ウーサー,6,24,復元型ウーサーを作った時と全く同じ因子によって作られた騎士。見た目はそっくりだが今回は男性ではなく女性騎士として製造された。騎士間のコミュニケーションを深める目的で製造された為、武器は持たず皆で楽しく食べる用のケーキを作っている。お菓子作りの腕はプロ級で、グルメなグィネヴィアの喉も唸らせるほどだと言うが、その一方で男運に乏しく、叶わぬ恋ばかりしてしまう。,ブラックパテシエリーダー,黒丸甘＝菓子職人,カードHPの200%を回復\n
16000484,第二型ノルディック,6,17,外敵の目を集中攻撃する目的で作られた多節棍の使い手として選ばれた騎士。腕は確かだが、ここぞという時に必ず命中させねばならぬプレッシャーを常に抱えている。その一方でキラキラ輝く宝石に目がなく、宝石の原石を見つけては磨き上げ自らの命とも言える多節棍に飾り付けている。,ジュエリーエキサイティング,多節棍＝宝石流出,最初の攻撃時\n攻撃力を100%アップ
16000485,第二型ジエン,6,11,『断絶の時代』に生きたとある剣豪から採取した因子を用いて製造された騎士。整った顔立ちで何より紫の目が印象的な少年。自己愛が強く、他人を蔑みがち。かなりの毒舌家だが、腕はかなりのもの。自らが王になれない、アーサーではないことに劣等感を持つ。,アイバトルビースト,紫瞳美＝戰獣一眼,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ
16000487,支援型ダンテル,6,18,優れた戦闘力と判断力を持ち、アーサーを傍でサポートする目的で作られた騎士。自身の仕えるアーサーを王位に据えることを第一に考え行動する。年齢の割に大人っぽく、全てを悟っているかのような口を利く少年騎士。,スカルソードコネクト,煌長剣＝宙装髑髏,攻撃力を100%アップ
16000491,華恋型モードレッド,6,23,モードレッドと見た目そっくりに、今回は男性ではなく女性騎士として製造された。騎士同士の交流を深める目的で作られた騎士にも関わらず、他の騎士と関わることに消極的。しかし目的を全く遂行していないかといえばそうではなく、一対一で騎士と接することは嫌いではないため、ホットチョコレートを二人きりで飲んだりしながら一応交流は図っている。その際にその人物が騎士として相応しいかなど見極めているらしい…。ちなみにモードレッド特製のホットチョコレートは絶品なんだとか。,カラーレスゲットウォーム,暖共無色＃６０,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000492,華恋型ユリエンス,6,30,試作型ユリエンスを作った時と全く同じ因子によって作られた騎士。見た目はそっくりだが今回は男性ではなく女性騎士として製造された。持ち前の作戦立案能力や政治的能力はそのまま引き継がれ、騎士間のコミュニケーションを円滑に取る為に使われている。だが、魔法への憧れもそのまま引き継がれ、自ら調合した惚れ薬を入れたチョコレートを作り配るなど、強引な作戦も目立つ。,インジェクトラバー,毒惚薬入＃１４,HPが50%以下の時カードHPの100%を回復\n
16000495,第二型アンジェ,6,29,対暴走妖精用の新型重火器を試験運用する騎士。\n皮肉なことにその銃を作り上げたのも妖精だと言う…。大砲や短銃、鉄砲などの火器に目がなく、与えられた銃を改良、増産し大量に背負い自由自在に操っている。妖精への個人的恨みは持っていない。ただ任務を忠実に遂行しているだけ…。,ブロリーキャノンミサイル,頑愚生砲＃８５,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
16000497,第二型タリスマン,6,14,軽く防御力の高い金属を練りこんだ素材のボディースーツを着た、遠隔操作可能な特殊武器使い。特殊武器は、四方に伸びる光性の鋭利な刃を持つ。長身で程よく筋肉がついた肉体は女性の目を虜にするが、女性の柔らかい体が大の苦手。騎士の間ではロリコンとの噂が立っている。,シャープディスカス,鋭刃光操＃７８,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を100%アップ
16000498,支援型プラーレ,6,8,輸送路の破壊に特化するべく『断絶の時代』の技術を応用し作られた特大電動ドリルの使い手として製造された騎士。しかし、あまりの威力に全く使いこなせず、逆に振り回されている。妖精らには落胆されているが、本人は全く気にしている様子はなく、いつか使いこなせるようになると楽観的。かなりのプラス思考の持ち主。,ソウビッグエレクトリックドリル,特大螺旋＃６６,攻撃力を30%アップ
16000499,支援型トレゾア,6,21,外敵の攻略作戦を提案する目的に特化した能力を持つ騎士。コードは彼女の脳に直接リンクされており、一度に何本ものペンを使い、外敵攻略法を書き記すことができる。その内容は外敵の侵入ルートから始まり、円卓をより強くする為の騎士選出にも及ぶ。しかし、理屈で固められた理論の為、役に立つ情報は半分あればいい方だと言う…。,オートセキュリティー,自動書記＃１３,攻撃回数が多いほど\nHPを回復
16000506,第二型ビィ,6,21,髪を槍に変える魔法を習得した騎士。一度に何本もの槍を繰り出し、敵を蜂の巣状にメッタ刺しにすることに快感を覚える。特に弱い相手が助けを請う姿を見ながら刺し仕留めるのが好きという狂った精神の持ち主。,ロングラーンスコーン,術土／刺長槍固,攻撃力を100%アップ
16000507,支援型ローランベリー,6,15,重力を操る「魔法のタクト」の使い手。敵の体重を数トンにも数グラムにでも変化させることができるが、強大な魔力を必要とする為まだ彼女には扱いきれず、空を飛ぶなどは不可能。外敵戦には積極的だが、暴走妖精駆除には消極的。妖精の美しさは芸術だと感じているらしい。,イグノーアグラバティ,術風／重力無視,相手のHPが低いほど\n攻撃力アップ
16000508,支援型カボティーヌ,6,15,独自で編み出した回復系魔法陣の使い手。キラキラ輝く万年筆型の魔法ステッキを所持している。魔法陣の奥は深く、現在もより強力な回復系魔法陣の開発に取り組んでいる研究熱心な魔法騎士。しかし研究は思うようには進まず、行き詰まることも少なくはない。それでもめげずに研究を続ける姿から、キャメロット一の努力家と評されている。,リアリティマジックスクエア,術援／実態縁陣,カードHPの100%を回復
16000509,支援型オーロラ,6,9,自身の影を操る影使いの美女。古風な魔法使いの衣装が好きだと言うが、ほぼ全身セクシーランジェリーである。手には自分自身の手で鍛え上げたという魔法の杖。しかし、潜在的に魔力が乏しく自身の影を操ることしかできない。ちなみにイジられることに快感を覚える変態らしい。,シャドープリズナー,術闇／囚影陰鬱,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
16000513,支援型ナデシコ,6,22,湖で製造され、妖精に可愛がられてきた美少女騎士。見た目からは信じられないほどの怪力の持ち主であり、重さ数十キロにもなるバトルアックスを片手で軽々と振り回すことができる。陽気で人懐っこい性格だが、年下の騎士には苦手意識があるらしい。,スモールプリンセスアックス,小花咲＝嬉瞿麦揃,HPが10%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16000528,支援型ワイゼン,6,23,『断絶の時代』の技術に憧れを持ち、その技術を日々研究している騎士。ようやく「飛行を可能にする機械」を開発することに成功したが、自由自在に飛び回ることはできず、ただその場から上に飛び上がることしかできない失敗作だった。しかし、高く飛ぶことにかけては素晴らしい能力を発揮する為、遠距離射撃者として円卓に貢献している。生真面目な性格ゆえか流行に疎く、他騎士に「古い」とダメ出しされることが多い。,ショットエバーラスト,銃口永射＃７９,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16000542,支援型フォオナ,6,24,防御に特化した特殊な騎士。筆型の魔法の杖で地表に線を引くことによって結界を張ることができる。彼女の魔力が結界の強度と直接繋がっている為、彼女が弱ってくると同時に結界の強度も低下する。絵を描く事が好きで、いつか絵を描くことを生業にしたいと夢見ている少女。,ウィスパーライン,術土／絵図囁雨,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
16000544,ディーヴァ,6,16,妖精というより、『断絶の時代』に生きた宇宙工学技術研究者により開発された高度な操縦媒体をコントロールさせる目的でシステムに組み込まれていた個体。しかし、宇宙へそれを飛ばすという目論見は失敗に終わり、中途半端な操縦媒体だけを身につけたまま野ざらしにされてしまった。現在も本来の役目である宇宙へ辿り着く手段を探し求め、ブリテンの森を彷徨い続けている。,光さえも届かぬ彼方へ,エラーa208dec,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
16000545,アラスティーア,6,22,『断絶の時代』に厳重機密を隠していた洞穴を守ることを生業としていた妖精。現在その洞穴には何も隠されてはいないが、彼女は今でもその洞穴に立ち入ろうとする全ての者をシャットアウトしている。『断絶の時代』からその洞穴も彼女の事も人々には全くといっていいほど知られていなかった為、現在でも被害者が後を立たない。,そよ風の通り道,エラー81bda3e,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000548,幻獣型ペガサス,6,17,白馬の因子と白鳥の因子を融合して作られたキメラ。仲間を護ることを己の使命だと信じ、日々盾の手入れは欠かさない。素直な性格ということもあり、リキュアの嘘には毎度騙されている天然でもある。,ホワイトインプロテーション,白魔騎＝庇喜護軍,カードHPの150%を回復
16000549,幻獣型リオン,6,11,ライオンの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。「百獣の王」であることを誇りと思っており、他の猫科の動物を見下している感があるが、趣味は昼寝。特技はどこでも寝られること。常にあくびばかりしている。,グレイトロアーライアン,威吠雄＝獅爪牙斬,攻撃力を100%アップ
16000550,幻獣型モザイク,6,11,豹の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプだが、人間にある羞恥心がない為裸体に近い恰好をしている。他人に一切興味がなく、邪魔をする者はアーサーだろうが赤子だろうが容赦なく手を下す。,レパードマインドクラッシャー,惹美貌＝女豹刺心,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
16000551,幻獣型エドナ,6,29,猫の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプ。もっともっと可愛くなりたいと願っているお洒落猫娘。心の奥底で百獣の王であるライオンの因子を持つリオンにライバル心を燃やす。「寝てばかりいるのに何が百獣の王だ！（私の方が可愛いのに！）」とか思っているらしい。,ラブキャットスタンプ,術援／愛萌肉球,攻撃回数が多いほど\nHPを回復(大)
16000552,幻獣型グリフォン,6,20,ライオンの因子とアドラメレクの因子を融合し、突然変異で作りあげられたキメラ。姿も心も人間に近いタイプ。通常時は情に脆いタイプだが血の匂いを嗅ぐと我を忘れ、敵味方関係なく攻撃してしまう。甘いお菓子を与えると元に戻るとか…。,ブラッドテアーストーム,好血滴＝鷹爪裂獅,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を100%アップ
16000555,幻獣型リキュア,6,22,コウモリの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。他人をからかうことが好きなイタズラっ子。戦うことはあまり好まないが、敵味方関係なく錯乱させることは好き。いつも嘘をついている為、稀に本当のことを言っても信じて貰えない。,ウルトラソニックウェーブ,黒蝙激波＃２１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
16000556,幻獣型クロコ,6,15,ワニの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。ワニ肌を周りが気持ち悪がる為人間の友達はいないが、個人的には気に入っている。リキュアと仲がよく、彼が嘘を言っているか真実を言っているか見分けることができる唯一の存在。,ラフアリゲータクラッシュ,殺笑砕鰐＃４６,カードHPの100%を回復
16000557,幻獣型アドラメレク,6,16,孔雀の因子とヤギの因子を融合して作られたキメラ。幼いながらにも頭の回転が速く、機転が利く為何かの決めごとにはリーダーシップを発揮する。普段は大人しく、争いを好まない性格。,セクシャルグリードアスク,誘愛欲滅＃３３,自分のHPが高いほど\nHPを回復
16000558,幻獣型ミクトラン,6,22,孔雀の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。戦士であり、戦うことを誇りにしている。凛とした雰囲気を持ち、サバサバした性格の持ち主。味方であっても敵に転んだ瞬間に情を断ち切ることができる。,ピーカックドロウボウ,放雀羽矢＃５７,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000559,幻獣型モンス,6,26,白鳥の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。普段は朗らかで優しい雰囲気を持つが、戦いの場面になると急に冷たい空気を纏う。子供が好きでキメラの子供の面倒も進んでみるお姉さんのような存在。,ポインテッドビルプリック,白鳥剣＝尖嘴突敵,SUPERが多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000560,幻獣型シーメル,6,24,黒鳥の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。サディスティックな性格で、人が苦しむ様を見ると興奮するという。ランジェリーを着ているのは単なる趣味。少し胸が小さいのがコンプレックス。,ダークネスサンダートルネード,術闇／黒包雷鳴,フレンドが多いほど\n攻撃力アップ
16000562,幻獣型ラーニャ,6,22,うさぎの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。非常に泣き虫で寂しがり屋。一人でいることを嫌い、常に誰かと一緒にいたがるが、男性恐怖症の為男性には近寄ろうとしない。,ラビッツインジャリーバック,術援／兎癒傷晶,カードHPの150%を回復
16000563,幻獣型ケルベロス,6,26,グリフォンの因子とユニコーンの因子を融合し、突然変異で作り上げられたキメラ。いつも妖艶な微笑みを浮かべている。「オバサン」という言葉に異常なほど反応し、彼女にその言葉を言った者は即座に魂を抜かれるという…。,ゴートゥヘルスーン,術闇／護蛇呼獄,攻撃力を100%アップ
16000565,超獣型 黒鵺,6,32,鵺の因子を用いて製造された騎士。猫の耳に蛇の尾を持った妖艶な美女だが、中身は本物の化け物。生物の魂を吸い取り生きる。人語を理解し、話すことができるが価値観が全く違う為あまり会話は成立しない。しかし、なぜかアーサーにだけは好意的な態度を示す。,レッドレインラブヘイト,龍捧愛憎＃５７,HPが30%以下の時攻撃力を100%アップ\n
16000566,異界型 乙芽,6,20,世界的奉仕活動に携わる天真爛漫な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｓ。真名は「早乙女乙芽」。\n本当の乙女になるために日々努力を続ける。子供っぽく素直すぎる性格のため周囲からは妹的扱いを受けている。,サオトメキック,早乙女＝大回転脚,「剣術の城」が4枚以上で攻撃力を150%アップ\n
16000567,異界型すぴか,6,21,世界的奉仕活動に携わる用意周到な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｍ。真名は「早乙女すぴか」。\n本当の乙女になるために日々を計画的に過ごす。普段は穏やかでスローテンポだが、実はぶりっ子で計算高い。,スピカガン,術女／真珠星眼,「魔法の派」が4枚以上で攻撃力を150%アップ\n
16000568,異界型ヴァージニア,6,22,世界的奉仕活動に携わる謹厳実直な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｌ。真名は「ヴァージニア・Ｓ・サオトメ」。\n真の乙女になるために日々修行に励む。言葉使いが固く、感情を表に出すのが苦手。,オウカサンゲ,櫻華散華＃４１,「技巧の場」が4枚以上で攻撃力を150%アップ\n
16000569,異界型シオン,6,18,対異形生物特殊部隊に属する戦術ナビゲーターの因子を元に製造され、戦術と戦力を兼ね備えたクローン。\n普段は天真爛漫な性格で、ドジっ娘だが、戦場における分析能力は戦局を一変させるほど。専用の特攻型兵装はたまにしか使用しない。当人曰く、露出度が思っていたよりも高くて恥ずかしいとのこと。,ロードギャラクティカ,銀河流隕＃４５,攻撃力を100%アップ
16000570,雲竜型ヨコ,6,27,父は元横綱、兄は高校球児というスポーツ一家に育つ。子供の頃より相撲を愛し「妹は横綱」となり、その強さは銀河にまで轟く。\n家族の愛情をたっぷり受けた実直な性格で、銀河土俵での宇宙一横綱を目指し、日々流れ星とぶつかり稽古を行い、横綱相撲で銀河美少女へと昇華する。,グランドコスモチャンピオン,小宇宙綱＃８２,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
16000571,雲竜型ナターシャ,6,26,ブリテンよりはるか北東の地のレスリング一家に育つ。父は一世を風靡したチャンピオンだったが、濡れ衣により永久追放に。それにより彼女は格闘技に対しある種のトラウマを持ち、異常なまでの執着心とプライドを持って相撲に挑むようになる。\n銀河美少女となった「ヨコ」に対しても、強烈なライバル心を燃やし、宇宙一横綱の座を狙っている。,ミラージュバニッシュメント,不知火＝五輪粉砕,円卓の枚数が多いほど\n攻撃力アップ(大)
16000572,雲竜型れいこ,6,24,家はキャメロット城１０個分はくだらない広大な敷地を持つ屈指の令嬢。その家柄の良さから超が付くほどのエリート力士達に英才教育を受け、\n華奢な体格からは想像も付かないパワーとスピード、また決まり手全てをマスターしている。\n普段はおっとりした性格だが、取組となった瞬間の激越な性格は、全力士達をひれ伏せさせるほどの暴圧感である。,キャットストリートトリック,術土／猫騙確斃,HPが10%以下の時\n攻撃力を100%アップ
16000574,異界型 木下林檎,6,14,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。感情を失った歌姫が、大地への讃歌を歌い上げることによって豊穣の力を鎧として纏った姿。強力ではあるが地力を大きく消耗するため、一度その力を使うと土地が痩せ、不作となる。,ソング・オブ・ガイア,大地讃唱＃８３１,攻撃力を100%アップ
16000575,異界型 九重アリス,6,16,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。元侵略者として地上に舞い降り、これまでは地球上の生命を脅かす悪の存在だった。\n武器は可愛らしい見た目に反してすさまじい威力を持ち、敵に幻想を魅せ焼き尽くす。,ミラクルニャンコビーム,術砲／闇猫魔弾,カードHPの100%を回復
16000576,姉妹型ヤンガン＆ビッグ,6,24,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\nそれぞれ別の特性を持つ双子の姉妹で、一方は燃え上がるような“若”々しさに、もう一方は“大”いなる意志に共鳴すると言い伝えられている。,マシンガンガントレット,共時性＝双天画戟,SUPERが少ないほど\n攻撃力をアップ(大)
16000589,パンアー,6,18,『断絶の時代』には妖精を襲おうとするものの攻撃を無効化しては、妖精を守るようにプログラムされていた。その攻撃に敵意が無い場合には守るには値しないため、その力は発動しない。,蓄積の連結命令,エラーrl64aeo,カードHPの200%を回復
16000592,支援型バブリュン,6,24,騎士として生まれた後、お風呂に泡を浮かせて入っている人を見て憧れを持つ。だが、すぐに割れてしまう泡では満たされなかったため、魔法によって割れにくいシャボン玉を作り出すようになる。その魔法はあらゆる人に癒しの効果を与える。褒められるとうれしくなりすぎて、調子に乗ってしまうタイプ。,レインボーブレス,術水／七色神泡,カードHPの100%を回復
16000598,華恋型ダ・ヴィンチ,6,20,ダ・ヴィンチと見た目そっくりに製造された騎士。本人と同じく科学技術に通じ天才的ＩＱを誇るが、料理の経験はない。しかし今回ばかりはと頑張ってレシピを完全に無視した「甘い甘い甘すぎるチョコレート」を制作したらしい。その出来栄えはご覧の通りで、チョコレートの味もおなかの具合も保証は一切できない。,ダッドビーンズミミグリー,術闇／淦豆擬態,HPが50%以下の時カードHPの100%を回復\n
16000599,華恋型アントアネット,6,22,アントアネットと見た目そっくりに製造された騎士。他騎士との交流には割と積極的だが、常々偉そうな気質が邪魔をして円滑なコミュニケーションは取れていない。好きな人に対しては一途らしいが、それでもやっぱり上から目線で接してしまう。その一方で、自身をデコレーションしてプレゼントするというかなり大胆なアプローチをみせる。ちなみに彼女のキスはチョコレートの味なんだとか…。,セルフインポータントリボン,術火／梨凡贈愛,カードHPの100%を回復\n
16000602,異界型 禁書目録,6,26,本名や年齢など全てが謎に包まれた少女。\n見た目に似合わず非常に食欲旺盛で、常にお腹をすかせている。空腹が満たされないと機嫌が悪くなるはらぺこシスター。,ヘッドハンティング,噛み付き,HPが50%以下の時カードHPの100%を回復\n
16000603,異界型 黒子＆美琴,6,28,黒子の策略によりバニーガール姿にさせられた美琴。\nその姿は黒子の空間移動（テレポート）により、突然目の前に現れる。見た者の脳には、ふたつの意味で電撃が流れることになる。,ラピッドショック,一目惚れ,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000604,異界型 禁書目録＆美琴,6,21,チアリーダーコスチュームのインデックスと美琴。\n気になる応援先は、もちろんあの男の子。,チアリーディング,応援舞踏,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
16000605,異界型 上条当麻,6,21,異能の力ならどんなものでも打ち消すことができる「幻想殺し」を右手に宿す、学園都市の男子高校生。\n自他共に認める不幸体質だが、熱くまっすぐな心を持つ。,イマジンブレイカー,幻想殺し,カードHPの50%を回復\n
16000607,異界型 鳴護アリサ,6,10,学園都市の『無能力者（レベル０）』の少女。路上ライブを続けながらデビューを目指していたところ、宇宙エレベーター『エンデュミオン』開通キャンペーンのイメージソングに抜擢される。魔術・科学両サイド間の戦争の引き金となる『謎』を持つ……らしい。,なし,不明,{}
16000608,異界型 土御門元春,6,18,上条当麻のクラスメイトにして、その正体は、魔術サイドと科学サイドを股にかける『二重スパイ』。魔法名は『背中刺す刃（Ｆａｌｌｅｒｅ８２５）』。陰陽博士として特に風水を得意とする。科学サイドの能力者としては評価は低い無能力者（レベル０）。『肉体再生（オートリバース）』の能力を持つ。妹の舞夏を溺愛している。,オートリバース,肉体再生,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000609,異界型 神裂火織,6,22,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。世界に２０人といない『聖人』の一人。魔法名は『救われぬ者に救いの手を（Ｓａｌｖｅｒｅ０００）』。\n白兵戦を得意とする、元天草式十字凄教女教皇（プリエステス）でもある。土御門からのあだ名は「ねーちん」。,ユイセン,唯閃,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000611,異界型 御坂美琴 -電撃解放-,6,26,超電磁砲（レールガン）の能力、異名を持つ電撃使い（エレクトロマスター）。\n周囲の磁場の操作を行えるほど強力な電気を発生させることができ、自身の能力を利用し、コインを音速の３倍の速さで発射することができる。,ビリビリ,雷撃の槍,HPが30%以下の時攻撃力を100%アップ\n
16000612,異界型 禁書目録 -寝起き-,6,26,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ-Ｌｉｂｒｏｒｕｍ-Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。脳内に、１０万３０００冊の魔道書を完全記憶している。そのため、あらゆる勢力から狙われてしまう。現在は上条当麻と共に暮らす。魔法名は『献身的な子羊は強者の知識を守る（ｄｅｄｉｃａｔｕｓ５４５）』。,スペルインターセプト,強制詠唱,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
16000614,異界型 禁書目録＆当麻,6,18,シスターであるインデックスは、嗜好品や食欲への執着は禁じられているが、修行中なので仕方がない。\n質よりも量派で、好き嫌いなくとにかくよく食べる。,ハングリーシスター,食欲旺盛,攻撃力を50%アップ\n
16000615,異界型 当麻＆禁書目録＆美琴,6,27,学園都市製宇宙エレベーター『エンデュミオン』を舞台に科学と魔術、歌と奇蹟が交錯する物語がはじまる。\n２０１３.２.２３公開。,エンデュミオンの奇蹟,劇場公開,相手が強敵の時攻撃力を50%アップ\n
16000618,異界型シャットアウラ＝セクウェンツィア,6,21,学園都市に多数存在する、企業の私設治安維持部隊のひとつ、通称『黒鴉部隊』の隊長。ステイルら魔術サイドの襲撃からアリサを保護すべく、学園都市総括理事会の認可を受けて現場に投入された。,アースパレット,希土拡張,カードHPの100%を回復\n
16000619,異界型レディリー＝タングルロード,6,18,宇宙エレベーター『エンデュミオン』建設に関わった、オービット・ポータル社の社長。その幼い容貌とは裏腹に、宇宙開発事業を手がける同社を再建した経営手腕を持つ。,なし,不明,{}
16000622,異界型 御坂美琴 -黒子の隠し撮り-,6,21,みなさま、ご覧になりまして？これがわたくし秘蔵の、屋上で休憩なさっているお姉さまの隠し撮り写真ですの。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人、それがわたくし、白井黒子が敬愛する御坂美琴お姉さまですのよ。,アフタヌーンブレイク,充電時間,攻撃力を100%アップ\n
16000623,異界型 禁書目録 -修道服解放-,6,23,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ−Ｌｉｂｒｏｒｕｍ−Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。着用している修道服は、純白の布に金の刺繍が施された「歩く教会」と呼ばれる。\n布地をいくつもの安全ピンで留めているだけなので、ふとした衝撃で……。,キャストオフ,霊装解放,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000624,異界型 神裂火織 -水浴び姿-,6,16,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。世界に２０人といない『聖人』の一人。魔法名は『救われぬ者に救いの手を（Ｓａｌｖｅｒｅ０００）』。\n白兵戦を得意とする、元天草式十字凄教女教皇（プリエステス）でもある。土御門からのあだ名は「ねーちん」。,ナナセン,七閃,カードHPの50%を回復
16000625,異界型 姫神秋沙,6,21,元霞ヶ丘女学院の生徒で「原石」のうちの１人。\nあまり感情を表に出さず、表情の変化も少ない少女。\n自分の意志とは無関係に吸血鬼を誘い、血を吸った吸血鬼を灰にしてしまう能力を持つ。その能力を恐れた吸血鬼に命を狙われ、結果的に故郷を失った過去を持つ。,ディープブラッド,吸血殺し,カードHPの50%を回復
16000626,異界型 御坂美琴＆禁書目録 -共闘モード-,6,14,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生、御坂美琴と、イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター、禁書目録（インデックス）。,レールガンスペルインターセプト,超電磁砲＆強制詠唱,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
16000627,異界型ステイル＝マグヌス,6,22,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。１４歳にして現存するルーン文字を完全解析し、新たに文字を６つも生み出した天才魔術師。 神裂火織とコンビを組むことが多い。魔法名は『我が名が最強である理由をここに証明する（Ｆｏｒｔｉｓ９３１）』。教皇級の威力を持つ『魔女狩りの王（イノケンティウス）』などの強力な攻撃魔術を振るう。,イノケンティウス,魔女狩りの王,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000630,第二型アナンテ,6,30,外敵側の権力者を惑わし、暗殺するために製造された騎士。その特性上、広い戦場で大勢と闘うことには向いていない。ターゲットが子供だろうと、味方だろうと容赦なく仕留める残忍さと、忠義を誓った主に対しては命を掛けて守りぬく従順さを併せ持つ。自分よりキレイ＆可愛い子は大嫌い。世界で一番美しいのは自分だと思い込んでいるかなりのナルシスト。,インシークレットグラマラス,隠密刺＝色香斬迫,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
16000631,第二型バーニア,6,26,炎の魔法を使う魔法少女。彼女の持つ魔法の杖は常に小さな炎が灯っている。その炎で宙に魔法陣を描くことによって、強力な炎の魔法を発動させることができる。自分の考えを強く持ち、意見が食い違っても折れることを知らないかなりの強情者。エクスカリバーを抜いたアーサーに憧れを持ち、現在はアーサーに従い円卓に参加している。,スペースインバーン,術火／宙灯栄陣,カードHPの200%を回復\n
16000632,支援型ソミュール,6,21,剣術と素手格闘術の融合技を繰り出す騎士。その新しい戦闘法は、外敵だけでなく暴走妖精にも絶大な威力を示す。ピンヒールで舞うように繰り出す技の数々は華麗で、闘っている様というより踊っている様だと皆口々に言う。かなり腕の立つ騎士だが、普段はオシャレと恋バナが好きな普通の女の子。,スパルカルフィスト,紅綺羅＝突拳伐敵,カードHPの50%を回復\n
16000633,支援型シアンモア,6,16,戦闘において「一瞬の隙」を作ることを目的に製造された、他騎士をサポートするための騎士。『断絶の時代』の技術を用い作られたグローブには、電撃を操る力が備わっているが、その電撃ではフルパワーでも人を気絶させることしかできない。チャラそうな見た目をしているが、中身は心優しい好青年。しかし、その見た目ゆえに初対面では悪印象を与えることがほとんど。,オペレーションショック,操作電撃＃６６,HPが50%以下の時攻撃力を50%アップ\n
16000634,第二型コレット,6,14,止めを刺す瞬間にだけ自分の持ちうる力の何倍もの力を発揮する特殊な騎士。弱い者をいたぶる事が至上の歓びという、腹の中がどす黒い騎士。アーサーに従って円卓に参加しているのは、尊敬していたマーリンの助言のせい。我が道を邁進する様に憧れを抱いていたんだとか。,ヒュージュシザーズ,術闇／巨鈍輝迫,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(大)\n
16000635,支援型グランジーノ,6,15,敵の侵入を阻む事に特化した騎士。彼女のフラフープ型の武器は切れ味抜群で、近づく者全てを斬り刻む威力を持つ。銃弾をも跳ね返すその威力に、敵は彼女を前にしては呆然と立ち尽くすしかない。性格は意外にも臆病で、一度武器を手に回り始めると今度は止まることが恐ろしく力果てるまで回り続けてしまう暴走傾向にある騎士でもある。,カッティングローテーション,廻刃輪＝肉塊残殺,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ\n
16000636,支援型エクラドゥージュ,6,14,外敵に警告を示すための超ド派手な巨大スナイパーライフルの使い手として製造された騎士。あまり頑丈な体の作りではない為、防御力の高い特殊な細い鋼で編まれた特製コートを身につけている。円卓の元気印と言われるほど明るい少女だが、褒められることに弱く、貶されていた方が心地いいという少々変わった趣向の持ち主。,カラフリーキャノン,色鮮大砲＃２０,カードHPの50%を回復\n
16000637,パルファム,6,20,ブリテン国内で目撃例が多発している妖精。機械製の翼で空を浮遊し何かを探している風だが、『断絶の時代』から現在にかけて何を生業として生きていたかは一切不明。近年ブリテンに浸透しつつある新エネルギー「電気」を奪い人々の生活に支障もでているが、何を目的とし電気を奪っているかは明らかになっていない。,軋む翼に導かれて,エラーea2fa97,攻撃力を100%アップ
16000640,異界型 御坂美琴＆禁書目録,6,27,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生、御坂美琴と、イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター、禁書目録（インデックス）。\nお互いに、当麻には特別な感情を抱いている。,ダブルヒロイン,相思相愛,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000641,異界型 風斬氷華＆禁書目録,6,22,温厚で引っ込み思案な風斬氷華を誘い、禁書目録（インデックス）の記憶にある「魔女少女」の資料を元にコスプレで再現した姿。\n古くはこのようなコスチュームで魔術を使用していたらしいが、学園都市内の書物ではそのような記述は見つけることができなかった。,コスチュームチェンジ,魔法衣装,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
16000642,異界型 妹達,6,27,御坂美琴のＤＮＡマップから作成されたクローン。\n外見こそ似ているが、感情表現に乏しい。電気を操る能力も、オリジナルには遠く及ばない。,レディオノイズ,欠陥電気,HPが50%以下の時攻撃力を100%アップ\n
16000644,異界型 御坂美琴 -ゲーセン帰り-,6,21,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。\n美琴が持つレベル５の能力、超電磁砲（レールガン）は物体に電磁加速を加え高速で放つ強力な技。\nその際、弾丸としてゲームセンターのコインを用いており、常に持ち歩いている。\nコインは弾丸以外にも、ゲームセンターでぬいぐるみを取るために使ったりもする。,リローデッドコイン,弾丸充填,攻撃力を100%アップ\n
16000645,異界型 御坂美琴 -電撃使い-,6,28,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。周りから慕われるお姉様気質の持ち主だが、少女趣味。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人。\n素質だけでなく、正義感が強く負けず嫌いで真面目な努力家でもある。,エレクトロサーキット,上昇思考,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000647,支援型ミサローナ,6,18,人の怪我を見ると、治療せずにはいられない。ただ、その怪我で痛がっている姿を見ると愉悦に浸ってしまうという危険人物。治療後はしっかりと治るものの、恐怖を与えてしまうためリピーターは少ない。自分の怪我にはとても弱く、血を見ただけで貧血を起こしてしまうほど。,リカバオアペイン,悦楽治癒＃９９,カードHPの150%を回復\n
16000651,オリタン,6,16,『断絶の時代』に森に迷い込んだものに幻想を見せ、迷いをさらに促すようにプログラムされている。最終的には森の外に出られるよう誘導するが、それはその時の調子次第。,創造がすべての始まり,エラー1e1893b,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
16000652,第二型グレンゲ,6,16,湖で製造された当初は生身の騎士だったが、支援型ヒャクレンの手で人造人間騎士にされてしまった。手には銃、足にはミサイルが仕込まれている。本人も改造されることに快感を覚えており、次の改造案を二人で練っているらしい。ヒャクレンは他の騎士も改造したがっているが、グレンゲはそれに反対している。,コンティニューガトリングミサイル,連射機銃＃６１,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000654,支援型ダイヤ,6,27,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼はその中の一つである貨幣をモチーフにした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。戦闘に加え、武器であるドリルを使い地面や壁を破壊し進路、退路の確保も得意としている。普段は褒められることに弱く、かなりお調子者の少年。,ダイヤトルネードスパイラル,菱貌天巻＃９２,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000655,第二型リルフェクト,6,22,真っ先に敵陣に突入する切り込み隊長を想定して製造された騎士。第一撃目に限り、実力以上の力を発揮する。切り込み隊長を担うには慎重すぎる性格の為、実際に切り込み隊長の任にはついていない。期待に答えられない罪悪感と常に戦っている真面目すぎるほど真面目な騎士。,ツインソードダウンショット,白銀御＝双剣撃墜,最初の攻撃時攻撃力100％アップ\n
16000656,支援型ヴィドール,6,20,優れた戦闘力を持つ戦闘のエキスパートとして製造された騎士。期待通りの戦闘力を持っているにも関わらず、戦うことを好まず、自分の存在意義を見いだせないでいる。かつては命令遵守だったが、何を思ったのか今では自由気ままに生きるようになってしまった。,カーミィグラウンド,高能力＝悠然大地,攻撃力を150%アップ\n
16000657,支援型ルキュート,6,17,元は平凡な騎士だったが、『断絶の時代』の技術で妖精が直接封入されたカードを手にした事で一変した。未来を見通す力によってルキュートの手に渡る事も計算済みだったらしいのだが詳細不明。ランダムで敵に投げつけ、でたカードに封じられた死神や女神を実現化することが可能な特殊なものだが、あまりにも強大な力を必要とする為、まだ数枚のカードしか扱うことができない。よって、技が決まる可能性は極めて低い。,シンクルーンプレイ,術闇／神音遊戯,自分のHPが高いほど攻撃力アップ\n
16000658,第二型スタッズ,6,16,キャメロットに属した新組織の一員として試験的に製造された騎士。主にアーサーが留守時のキャメロット城、ブリテンを守る為に編成され、王であるアーサーの下に直属している。その中でも中堅的立場に置かれる彼は、長銃の扱いに長け、下の者からも上の者からも絶大な信頼を得る人物。女性にも非常に人気が高いが、特別な人は作らない主義なのだとか…。,ラッカーラントーン,漆械光沢＃８０,カードHPの100%を回復
16000659,第二型サヴィーリ,6,12,『断絶の時代』の遺跡から発見された槍を魔法で再編成した新兵器の使い手として選ばれた騎士。魔法が込められた槍はどんなに遠くのどんなに小さな的にでも確実に命中させることができる優れもの。身体能力と魔法の制御技術の両方を必要とする武器の為、日頃から鍛錬を怠らない、非常にストイックな騎士。,キャスリングスピア,術土／槍城現突,攻撃力を100%アップ\n
16000660,アデラ,6,16,元々『断絶の時代』では、敵対する国家の偵察を一手に担っていた妖精。偵察に関する特別チームは『断絶の時代』崩壊時に失われたが、現在も以前と変わらず偵察を続けている。よって要注意言動を発した人間を敵のスパイと決めつけ一方的に攻撃を加える危険極まりない存在として人々に恐れられている。,秘密の窓に耳を傾けて,エラー9ecc0fa,自分のHPが高いほど\nHPを回復
16000661,エイプリル,6,18,ブリテン近郊の森で目撃例があるものの、元々どういう活動を行っていたのか不明な妖精。\n見目が可愛らしく花のような不思議な機械を手にしていることから、人間に危害を加えるような危険な妖精ではないと認識されていた。しかし近年、彼女に触れた人間が彼女の持つ花によって排除されたことから認識が一変された。,清らかな花束を胸に,エラーf09feae,攻撃力を150%アップ\n
16000663,第二型クローバー,6,29,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼女はその中の一つである棍棒をモチーフにした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。大きい胸が自慢のスタイル抜群美女。女性に対してかなり上から目線だが、男性の前ではかなりのぶりっこ。,クラブクロスクォレル,洋機弓銃＃４７,自分のHPが低いほど攻撃力アップ\n
16000672,義妹型クインズマフィー,6,26,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。他騎士が戦っている間に大きな時限式爆弾をその場に置き逃げ去り、味方ごと吹っ飛ばしてしまう。攻撃力は高いが味方を巻き込みかねない為、当初は実戦に使うか悩んだそうだが、戦いが長期化した為止むを得ず登用された。デフォルトでドＳ装備だが、好きな人に対してはほんの一瞬だけ優しい瞬間があるという。,ニーストリングボム,術炎／膝紐付爆,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
16000673,義妹型コルディオ,6,15,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。弓の名手だが守られる環境下でしか精神を集中することができず、先発での戦いではへっぴり腰で役に立たない。臆病で、引っ込み思案。一人でいることも苦手で、いつも眼には涙が浮かんでいる。,ボードネスコンセクレーション,脅引腰＝勇謙入魂,カードレベルがMAXの時カードHPの100%を回復\n
16000674,義妹型クィリアー,6,16,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。前線で戦っている騎士から距離をとり、そっと負傷した騎士の手当てにあたる回復系魔法に特化した騎士。普段から世話好きで、特にアーサーにはあれこれと世話を焼きたがる。,レインファイヤーフライ,術援／降注螢暗,カードHPの150%を回復\n
16000676,義妹型アイジェリー,6,22,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。直接的な攻撃は他騎士に任せ、守ってもらうことに徹する中、味方の背後から巨大注射器で怪しげなピンクの薬品をバラ撒く。味方も一瞬ビビる色の液体だが、中身は効果抜群の滋養剤。にも拘らず惚れ薬の噂が後を立たないのは、恋をすると人が変わる人物像からか？,チャームスウィートインジェクト,魅薬注入＃３６,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000677,義妹型メイシャル,6,17,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。仲間に保護されることで集中し、自らが従えるフクロウと自分の目を同化することができる。これによって、いち早く敵の侵入を発見することが可能。直接的な戦闘には不向きだが、他騎士をサポートする役目を担っている典型的な義妹型の騎士。,アウルアイシミュレーション,術風／梟目同化,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
16000678,リューリュ,6,21,『断絶の時代』に近づく敵を監視するプログラムを受けた妖精。たとえ見つかっても、空気の変化によりどんな攻撃も避けることが出来たリューリュにとっては、危険なことはなかった。,頬をなでる空気の流れ,エラーeb88dac,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000679,電撃型グィネヴィア,6,15,たびたび戦乱に巻き込まれるカメリアド領の住民を鼓舞する目的で、グィネヴィアの因子から複製されたご当地アイドル。グィネヴィアゆずりの容姿とマーリン仕込み（？）のキャラクターが受け、ブリテン全土で人気沸騰。関連商品の売上も好調。\n一方、本体であるグィネヴィアはプロデューサーであるマーリンに対し、因子の使用料を請求する訴えを起こしているとかいないとか…。,ライブオンステージ,術光／熱唱神曲,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
16000680,異界型 乙芽 ‐出会い‐,6,24,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\n周りからは妹キャラとして愛されるムードメーカー。頭のカチューシャはニューオトミュウム製で、設計者であるサオトメ博士の手作り。一見普通のカチューシャだが、とても重い。,ビームドリル,光螺旋＝回転演舞,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000681,異界型ヴァージニア ‐出会い‐,6,28,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\n凛とした性格で、何に対してもストイックに取り組む。つねに持ち歩く日本刀「雪花菜丸（きらずまる）」はニューオトミュウム製で、サオトメ博士が自ら鋳造したもの。,ビームシュリケン,流星残光＃１２,HPが30%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16000682,異界型すぴか ‐出会い‐,6,22,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\nオートメカノの性能に自信があり、人間に育ててもらう必要はないと考えている。メガネはニューオトミュウム製でサオトメ博士の渾身の一作。単なるメガネではないようだが…。,プラズマカノン,術砲／電離衝覇,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000686,異界型 乙芽 ‐日常‐,6,24,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「天真爛漫」でいつも明るくムードメーカー的存在。私立四方雛（よもひな）高校に通い、人間とのコミュニケーションを通して「本当の乙女」になることを夢見ている。,ハードメタルハンド,超硬金＝鋼鉄拳撃,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
16000687,異界型ヴァージニア ‐日常‐,6,28,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「真面目」。派手なものは好まず、渋いもの好き。常に帯刀しており、その愛刀の名前は「雪花菜丸（きらずまる）」という。人間とのふれあいによって「本当の乙女」に近づくため、私立四方雛（よもひな）高校に通う。,ダマスカスソード,不錆鋼刃＃４１,攻撃力を200%アップ\n
16000688,異界型すぴか ‐日常‐,6,18,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「おっとり」＆「計画的」。そのせいか表裏のある性格になっており、ちょっと腹黒。人間との共同生活を通して「本当の乙女」になるために、私立四方雛（よもひな）高校に通うことになる。,マシンピストル,術銃／機導鉛翔,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000689,異界型 乙芽 ‐旅立ち‐,6,22,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\nいつも元気いっぱいで人懐っこい性格のため誰からも愛される。少々おバカなところと、大食いなところがあり、本人もちょっと気にしている。,レーザーアーム,光撃鉄＝百烈握衝,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
16000690,異界型ヴァージニア ‐旅立ち‐,6,24,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\n古風で言葉遣いも固く、周りからはクールに見られがちだが、実際は感情を表に出すのが苦手なだけ。本人もそれを悩んでおり、自分の「オトメーター」が故障しているせいではないかと考えている。,ウォーターサーベル,水撃流剣＃０４,HPが30%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000691,異界型すぴか ‐旅立ち‐,6,29,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\n３人のオートメカノの中では一番学習能力が高く、精密動作も得意。しかし先端恐怖症なところがあり、そのせいでメガネをかけていることと、貧乳であることがコンプレックスになっている。,ナノニードルガン,術針／超硬煤閃,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000693,ファンファン,6,20,元々『断絶の時代』では、湿度の調整、管理を一手に担っていた妖精。当時は湿度を上げる機械と下げる機械の二種を使い分けていたが、『断絶の時代』崩壊時にひとつの機械が破壊され、現在は湿度を下げる機械のみしか持たない。農作物や自然環境に多大なる影響が出る前に対処を急がれている妖精の一体。,自由な風に擬態して,エラー0ea56dff,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000709,第二型トゥーリン,6,18,ブリテン近海の沈没船から発見された特殊な銃を『断絶の時代』の技術を用いて復活させた時に、副産物として出来た因子を使って作られた騎士。元が同じ為か特殊銃との相性もよく、そのままそれの使い手となった。ガトリングガンを軽々と扱うことからかなりの怪力と思われがちだが、実際は軽量化に成功した銃の為、見た目ほどは重くないらしい。,ドラゴンシャントブル,龍具虚銃＃１７,相手のHPが高いほど攻撃力アップ\n
16000710,第二型ルペア,6,15,一部の女性騎士から頼りになる前衛が少ないという訴えが上がり、その要望に応えるべく作られた騎士。整った顔立ちに優しい目元、低音のよく通る声、女性が好むであろう容姿に作られたが、性格はドS。紳士的タイプを想定して作られた為、当初は失敗作として扱われたが思いのほか女性評価が高く、現在では「湖の最高傑作」と一部で噂されるほど。,シルバーアックススネイク,鼓舞銀＝虎蛇下兇,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000711,第二型ソラピス,6,17,ブリテン近郊の森に咲き乱れる黄色い花から抽出した因子を用いて作られた騎士。因子のおかげか植物を自在に操る力を生まれながらに持ち、相性が悪いとされる重火器と組み合わせ戦う。彼女が羽織っている男性用コートは曰く付きの物らしいが、現在のところ確かな情報はない。,セブンブロッサムダブルパワー,菜建千累＃１０,攻撃力を100%アップ\n
16000712,支援型ケイデン,6,17,負傷した騎士を治療することを目的に製造された騎士。医療や薬学について無知同然だが、治癒の魔法のスペシャリストとして名を馳せている。その腕は彼女にかかれば治せない病、怪我はないというほど。可愛らしい見た目とは相反し、かなりの毒舌家らしい。,ウォンディソルジャーレスキュー,術援／救民慈哀,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000713,第二型ミーニャ,6,15,『断絶の時代』に民間療法として普及していた技術を応用して作られた鈴を使い、疲れた騎士を癒し回復させる役割を担う騎士。控えめで自己主張が少なく常に聞き役に徹し、円卓の相談役も兼任している。そんな彼女も時にはストレスが溜まるらしく、稀に不機嫌になる期間があるという。,ミュージックティアードロップ,術援／鈴麗音露,カードHPの100%を回復\n
16000714,支援型ウィルクライン,6,15,元々は政治経済の知識に明るいキャメロットの参謀役として製造されたが、多数のアーサーが存在することに困惑しその責務を放棄してしまった騎士。剣を取り、自ら前線で戦おうとしたが直接的な攻撃には向いておらず、現在は円卓の中で参謀役を務めることで落ち着いている。勝利の為ならば多少の犠牲は厭わない残酷さを持つ、騎士の中では珍しく金と名誉を何よりも愛する少年。,プランソードアトロシティ,翠珠熨＝立案獲地,カードHPの70%を回復\n
16000715,支援型ルキ,6,11,外敵側の人間が落としていった宝石から因子を抽出し作られた騎士。魔法の天才というほどではないが、彼女の魔法は妖精に効果抜群らしく比較的多くのダメージを与えることができる。ゆえに現在は対暴走妖精用の騎士として重宝されている。自らが女性らしく振舞うことより、レディーファーストの王子的存在であろうとする気質がある。ちなみに恋愛対象は女性。,マジックプリシャスオーナメント,術水／貴曖装飾,攻撃力を70%アップ\n
16000716,第二型ヒュレ,6,18,泉で生まれ街をウロウロしているところを、忍びの一族に拾われた。忍びの稽古を一緒に受けて、それなりの力を付けたものの、クナイや忍者刀などがしっくりこなくて師匠に相談したところ、今まで誰も使おうと思わなかった武器があるということで、忍びには不釣り合いの大きな鎌を与えられる。大きいものは良い物だと思っている傾向があるため、すぐに気に入る。,サイスニーク,忍流大鎌＃７６,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
16000721,輝煌型フェイラン,6,29,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と人骨から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。美しい金髪の騎士が誕生すると思われていたが、誕生した騎士は白髪だった。モデルとなった黄金の国の人々が白髪なのか、製造中のトラブルなのか原因は定かではない。黄金の暗器を武器に戦う。一部から殺し屋と呼ばれるほどの戦闘マニア。,ゴールデンスカルガンマー,黄金骸骨＃４９,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
16000722,輝煌型キララ,6,18,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と、その傍らに転がっていた黄金に輝く植物から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。黄金に輝く何とも不思議なホウキを持ち空を自在に飛び回ることができる。直接的な戦いには向いておらず、空中からの敵情視察を担っている。,カラフルスモークレインボー,術光／煙空鮮染,攻撃力を100%アップ\n
16000723,輝煌型ホアン,6,21,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子と、『断絶の時代』の遺跡から見つかった、あまりにも巨大な切り株の因子を掛け合わせて製造した騎士。一説には世界樹とも言われるその力を存分に引き出し、豪腕と斧を組み合わせた攻撃で知られる。,フリージングナイトポウク,遊中斧＝凍斬彫越,カードHPの150%を回復\n
16000724,輝煌型ティディダール,6,21,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子と弓の名手である星冠型デネブの因子を組み合わせて作られた騎士。期待通り、黄金に輝く大型の弓を携えた彼女の腕前はモデルとなったデネブに匹敵するほど。しかし戦いに対する情熱はなく、お洒落する事にばかり情熱を向ける困った騎士でもある。,フライアイダラーボウ,飛輝弓＝眩星一撃,カードHPの200%を回復\n
16000725,シュゲイル,6,28,『断絶の時代』に大規模な土地開発を進めるべく、巨大な操縦媒体をコントロールさせる目的でシステムに組み込まれていた個体。巨大な操縦媒体の大部分と分離し、その一部と共に行動している姿が近年、ブリテンの森で目撃されている。土地を削り出し再構築する役目を担っていたが、再構築する操縦媒体を失っているせいで、ただ闇雲に山を削り出すことだけを繰り返している。その結果、土砂崩れが頻繁に発生している為、早急の対応が望まれている。,遺された者の憶い,エラー7da9bec,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000726,輝煌型ニナ,6,26,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と外敵側の兵器から抽出した因子を組み合わせて作られた。中距離からの攻撃に特化した騎士。敵が射程範囲に現れると恐ろしいほどの反応速度で敵を打ち抜く。戦うことに歓びを感じ、必要以上に事を荒らげようとする傾向にある要注意人物でもある。,メタルディスタンスガンファイト,琴弾連短＃９１,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000729,メジリ,6,20,『断絶の時代』には、ブリテン全体に供給するエネルギーを生産する役目を担っていた妖精。『断絶の時代』崩壊と共に、エネルギーを生産していた巨大装置とは切り離された。現在は僅かに残された羽のような部品のみを身に付け、ブリテン近郊を彷徨っている。人を見つけては、エネルギーを供給しようと近づくが、彼女が持つエネルギーは陽の力が強すぎる為、現代の人々が浴びると逆に力を失ってしまうようだ。早急な対処が望まれている妖精の一人。,永遠なる刻を止めて,エラーcaf98bb,カードHPの150%を回復\n
16000731,第二型ステファン,6,24,せっかちな性格が働きすぎて、速く動くための足装備を手に入れた女の子。常人なら耐え切れないようなＧにも耐えうるだけの意思を持ち、誰にも追いつけないほどのスピードを出す。最近は速く動けすぎることによって、待ち合わせ時間に早く着きすぎるのが悩み。,メガブーストキック,俊足覇者＃３７,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000732,第二型メイリン,6,17,火の魔法を練りこんだ木から作られた魔法の杖自身が持ち主に選んだ騎士。純粋な心と共鳴することにより可愛らしいハート型の火の玉を出すことができるらしい。この火の玉、可愛らしい見た目とは裏腹に威力は絶大。王であるアーサーにぽんぽん言い返すグィネヴィアに多大なるリスペクトを寄せる。,スピリットウォームファイヤー,術火／暖心弾見,カードHPの200%を回復\n
16000733,支援型テオドーラ,6,16,指揮官クラスの補佐役を前提として製造された騎士。控えめな性格を設定されていたが、製造途中に争い事に向いていない可能性が浮上。急遽設定を変えたという曰く付きの騎士でもある。製造途中の設定変更は前例がなく、失敗作に終わる可能性もあったが彼女は比較的恵まれた身体能力を持っていた。しかし性格面に多大なる影響を残し、普段は朗らかに笑う癒し系美少女だが、剣の柄を握ると途端に人が変わる。,アーネストドーターウェペン,謂代剣＝真嬢武摯,攻撃力を200%アップ\n
16000742,支援型コミューニ,6,23,湖で製造され、我武者羅に独自で編み出した修行を積んできた少女。その修行の賜物か、トンファーを自在に操り人の秘孔を即座に突く技を取得。彼女がトンファーを振るう姿は美しく、肉体派騎士の中では際立った存在に成長。自分にも厳しいが、他人にもかなり厳しい。怠け者には軽蔑の眼差しを送る。,プッシュバイタルスポット,秘孔中＝旋棍真髄,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
16000743,第二型エリオン,6,20,内蔵された水槽に、生きた水中生物を飼うことのできる特殊な魔法の杖の使い手。瞬間移動の魔法で、肉食魚を敵の体内へ飛ばすという斬新な戦い方をする。好戦的で獰猛な魚らは、彼女が再度杖へ戻すまで、ひたすら敵の内臓を食い散らかす。,ウォーターサクセスブルー,術水／得咲成獲,カードHPの100%を回復\n
16000744,第二型エンジェ,6,16,技巧の場の騎士には珍しく、体術で戦うタイプの騎士。足に筋力を最大限に高める機械を装着し、「機械と体術の融合モデル」として試用的に円卓に登用された騎士でもある。筋肉が何より好きで、現在はインナーマッスルを鍛えることにはまっているらしい。ちなみに好きなタイプは、筋肉ムキムキの逞しい殿方なんだとか…。,ヴォイドグラヴィティ,重圧無蹴＃０６,攻撃力を70%アップ\n
16000745,支援型ポポ,6,12,ブリテン近郊の浜辺に打ち上げられた、変わった服を着た少女から抽出した因子を用いて製造された騎士。元となった人物は、独特な文化圏に住んでいたと訴えるが現在そのような場所は確認されていない。元いた場所で禁忌の「何か」に触れ、時空を越えた可能性もある。仲間意識が高く、情に厚い。長槍を持ち、先陣をきって戦いに参加する戦闘意欲の高い騎士でもある。,シードリングウィングポイント,苗煎風＝興槍点荘,攻撃力を50%アップ\n
16000746,第二型リュリュ,6,21,戦いにおける汚れたイメージが好きではなく、キレイな格好をしていた友人が羨ましくて、身だしなみを気にするようになる。自分の服をキレイにしておきたいと考えているが、戦い方が独特なため、地面に服をこすってしまうことが多いのが悩み。,ビーストファング,四息獣＝狼牙微塵,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16000747,支援型マグビー,6,21,円卓内に裏切り者がでた場合に備え、暗殺する為に作られた特殊な騎士。他騎士と親しくなることを控え、常に一歩引く態度を取っている。アーサーでさえも対象内であり、冷静な目で常にキャメロット中に目を配っている。特に「裏切りを約束された騎士」からは目を離すことができない。,アサシレイションゾーン,暗殺闇中＃２０,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
16000748,第二型マルベッタ,6,28,人付き合いが苦手なため、人形と遊ぶことが多かった。気が付けば人形には魔法が宿り、動き出すまでになる。常にマントの下に多数の人形を隠しているマルベッタは、ますます他の人との付き合い方が分からなくなっていく。,ワルツネット,術闇／舞踊人形,カードHPの200%を回復\n
16000750,支援型パリュム,6,24,『断絶の時代』の遺跡から発掘されたボロボロの剣を鍛え直したところ、グツグツと煮えたぎるような不気味な魔剣に仕上がった。魔剣の生み出す負のエネルギーに感化されないことを理由に、剣の持ち主とされた騎士。底抜けに明るい、円卓の元気印。かなりの食いしん坊で、食べ物関係の恨みだけは根に持つらしい。,シーズフォイルドライブ,術火／沸剣騰市,攻撃力を200%アップ\n
16000751,ファゾリン,6,29,『断絶の時代』から人間の元で雨を管理し続けてきた妖精。指示する人間はとっくに存在しないが、現在も変わらず雨を管理し続けている。長い間メンテナンスが行われておらず、徐々にプログラムが壊れてきているため、遠からず大水害が起こるとされる。しかし現在このプログラムを直せる者はおらず、今後どのように対応すべきか解決策を模索している状態。,既望の夜更けに,エラーffa09ac,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
16000757,純白型ディナダン,6,22,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ディナダンの因子を用いて製造された。因子提供や図面について他の騎士と話し合う姿はよく見かけるが、しかし未だ特定の人物は存在せず、相手を選り好みしすぎている感は否めない。,ダーリンプレイウィズ,殿方翻弄＃０９,HPが70%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16000759,純白型スリング,6,20,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。スリングの因子を用いて製造された。創造性をプログラムされているが、どうやら食欲が上回っているらしい。因子採取のためにお菓子で彼女を釣る方法も模索されているが、今のところ試したという報告はない。,スイーツバンチテンダー,白柔保＝菓子盛束,カードHPの150%を回復\n
16000763,純白型セイント,6,27,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。セイントの因子を用いて製造された。トナカイ型ソリを作ることにお金をかけすぎてプレゼントを買うお金がなくなってしまい、最終手段として自分をプレゼントすることにした。あわよくば嫁ぎ先にプレゼント費用をだしてもらおうと考えている残念な騎士。,プレゼントイズミー,私体贈答＃２４,「技巧の場」が4枚以上でカードHPの200%を回復\n
16000764,マレイン,6,16,『断絶の時代』から人命救助を生業とした妖精。体の周りを漂う様々な医療機器を使い、森で負傷した人間を助けてきた。彼女に悪意はなく、善意で治療を施す。しかし近年、暴走行為による被害が多数報告されている。『断絶の時代』と共に人々に忘れ去られ、好意で治療しようとする彼女をブリテンの人々が恐れ、抵抗することが原因ではないかと推測される。,愛を越える美しさ,エラーefc99a0,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000765,スブリーム,6,24,『断絶の時代』では独自の技術を用いたとある乗り物を制御する役割を担っていた妖精。当初は歯車を持つ彼女の特殊能力がうまく生かされていたらしいが、時代の流れと共にその乗り物は姿を消した。その能力を持て余し気味なのか定かではないが、暴走行為が何度となく目撃されている。また、彼女の特殊能力について詳細は不明。,過去に運命を委ねて,エラーbfce419,攻撃力を200%アップ\n
16000771,支援型バルゾン,6,21,爆弾を作ることが得意ではあったが、かわいいと思えなかったため、好きではなかった。だが、それを骸骨の形にすることで、バルゾンの好みとマッチングし、それ以来、爆弾はその造形にこだわっている。他の騎士には趣味が悪いと言われると、平気な顔をしているようだが、内心傷ついている。,スカルリミットボム,術炎／時限骸骨,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
16000772,支援型フォーヴィ,6,22,独自に研究し開発した『武器に寄生する植物』を仕込んだ銃の使い手。緻密な計算を得意とする、騎士の中でも五指に入るほどの頭脳派騎士。直接的な戦いには向いていないが、武器を試作運用する目的で参加している。頭脳派騎士なのにそう見られない事は目下の悩みなんだとか…。,セコンドフラワーチェンジ,華變化吹＃５３,カードHPの150%を回復\n
16000778,第二型ピッチビット,6,26,手足に嵌めるタイプの特殊爆弾の試用運転を任されている騎士。爆弾はどこまでも敵を追いかけ、自由自在に爆発させることができる代物。よって、逃亡兵の追跡を任されることも。戦闘中は年齢の割にしっかりとしている印象を受けるが、普段はのほほんとした天然娘。,サークルターントラブル,機丸轟流＃４７,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000779,第二型プルニエ,6,17,『断絶の時代』の技術と炎の魔法を併せて作られた特殊武器を試用運転する騎士。剣術の城の騎士には珍しく、魔力を持つことを理由に、彼が抜擢された。彼の攻撃は直接敵を斬ると同時に、刃からあがる炎で傷口を焼くという残酷なもの。普段は女性に優しいジェントルマンだが、武器を握ると冷酷で残忍な性格に変わる。,ローリングフレイムズ,長纜武＝弱冠焔術,攻撃力を70%アップ\n
16000780,第二型サルマン,6,20,支援型ペリエが突き止めた敵のアジトに侵入し、敵を殲滅する役目を担う騎士。強大な破壊力を誇り、対大勢の戦闘を好む。元々は他人に関心を持たない冷酷な性格の持ち主だったが、超ポジティブなペリエと組まされたことにより若干だが緩和されたらしい。彼女の熱烈ラブアタックに心底うんざりしている。,ファイヤーアットランドン,後任乱射＃０９,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000782,支援型ルコラ,6,23,上空からの攻撃に特化している騎士。機械仕掛けの鳥を使って空を自在に飛び、敵を狙い撃ちする。敵の命を奪うことではなく、敵の動きを封じ捉えることを目的としている為、銃の中身は特性のしびれ薬。射撃の腕も良いが、機械を扱う技術も一流のどちらかといえば研究者気質の騎士。,マージナルショット,飛空狙銃＃８６,攻撃力を200%アップ\n
16000785,第二型スクーデリア,6,17,『湖』の騎士には珍しく、純粋に金で動く殺し屋。金にがめつく、大金を積まれればアーサーでさえも殺しかねない危険人物。情には薄く、口約束はあってないも同然。よって敵は多い。現在は円卓の騎士として活躍することによって、名を売ることを目的としている不良騎士。,トレイシスムーダー,火轍連恤＃０４,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000791,麻雀型 七対子,6,20,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。手にしている巨大鎌は、鎌自身が意思を持って敵を識別し、攻撃する優れもの。だが、彼女に近づく他騎士をも攻撃しようとするため、皆彼女に近づこうとしない。,タイルセブンフラッシュ,対子牌＝七輝演術,カードHPの150%を回復\n
16000793,麻雀型 四喜和,6,29,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。不思議な文様が刻まれた四つの魔法珠を操り、敵を攻撃する。珠は各々に決められた技と役割を持つらしいが詳細は不明。清純そうに見えるが、かなりの毒舌家という情報も。,フォーポイントコンパス,術水／東南西北,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
16000796,麻雀型 地和,6,18,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。自己強化魔法によって、体術による物理攻撃力を極限まで高めた魔法の派には珍しい肉体派騎士。カンフー使いであり、非常に好戦的。自由を愛し、人の命令で動くことを嫌う為、アーサーに従うことも快くは思っていない。天和を姉と慕っている。,ジャッジチャイルド,術火／和了櫂算,HPが30%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000797,麻雀型 対々,6,22,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。妖精に戦い方を叩き込まれ、『断絶の時代』の技術を用いた機械製のブーツを装備。ブリテンに憧れを持ち、お洒落な女の子に異様なライバル心を燃やしている。,リーピングホープ,希積脚鎌＃４５,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000798,麻雀型 大三元,6,28,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された。手には銃、腰には軍刀と直接敵と戦う事を得意としそうだが、実際はかなりの頭脳派騎士。自らを天才と豪語する火器専門の発明家でもあり、「中ビーム」なる紅い光線を放つ銃は彼の自信作。,シャンポンバースター,牌型爆中＃２７,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000809,支援型マーシャ,6,30,ブリテン近海の治安強化のために製造された騎士。主に小型軍艦に乗って近海を巡回査察する。直接的な戦闘に配置されることはほとんどなく、本人も戦闘よりは違ったことに関心が強いようだ。,ヤングネイビーガール,巡察士＝海軍少女,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
16000810,支援型ダナ,6,24,『断絶の時代』の技術を応用して作られた魔法アイテムであるダイスの使い手として製造された騎士。ダイスを扱う為の特殊な魔力の持ち主。運命という言葉が好きで、自分が湖で製造されアーサーの元で戦うことも運命だと言う。掃除が嫌いで大雑把な性格の持ち主。,デステニーダイス,骰卓遊戯＃７１,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
16000813,マルム,6,24,元々『断絶の時代』では、時と暦を調整、管理することを生業としていた妖精。当時採用されていた独自のルールは『断絶の時代』崩壊時、共に滅びたが現在でも時を刻み暦を管理し続けている。現在、ブリテンに住む人々が彼女のルールにはない生活を送る為、サンプルとして連れ去られてしまう被害が急増している。,運命という名の歯車,エラーfed9bc1,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000814,第二型スキニー,6,27,外敵側にスパイとして送り込むべく、順応能力と暗殺に特化した騎士。外敵の上層部に潜りこみ、内側から力を削ぐ役割を担う。単独で敵陣に乗り込むことを想定し、防御力の高い妖精仕込みの防護スーツを与えられている。その性質ゆえか情に薄く、人付き合いが苦手な一面も…。,セクシャルチャームペイル,淡色仕掛＃５９,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000820,支援型キュロ,6,24,妖精が妖精の為に作り出したとされる、様々な効力を持つキャンドルを託された美少女。本来、妖精にしか扱えない灯火を扱う為、人の心を徐々にだが失っているようだ。喜び、悲しみ、希望…数多くの感情が彼女の内から消え失せ、残っている感情はあと僅か。それも全て食い尽くすかのように、キャンドルは彼女の元で今も火を灯し続けている。,アロマアロガンス,術闇／色香傲岸,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
16000821,第二型エステル,6,18,『断絶の時代』の技術を応用して作り出された、大型武器を試用運転する騎士。大型武器は飛行能力を備え、空中から電撃を敵に浴びせる代物。一見、優雅で快適な空の旅を楽しめそうだが、乗り心地はいま一つで、改良の余地あり。いつかこれに乗って、のんびりと空中散歩する事を夢見る少女。,フォールレッドサンダー,天心電倒＃７５,攻撃力を70%アップ\n
16000822,第二型プルーム,6,20,遠距離でも近距離でも変わらない戦闘力を持った騎士として、試験的に製造された特殊な個体。その期待に応えるように、銃の腕も剣の腕も一流だが、人格面でのトラブルが確認されている。人間的な感情や道徳心に欠けているが、戦闘面においては問題ないとされ、そのまま戦場に送られた。アーサーに対し、好意的な感情は抱いていないようだ。,ヘヴィインポータント,重戦銃＝千鈞発揚,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
16000823,支援型アソート,6,18,『断絶の時代』の応用研究に特化した騎士。戦闘には不向きなものの、数々の研究成果を上げており、かなり重宝されている。しかし、好奇心が旺盛すぎて奇抜な行動にでることもしばしば。研究以外はからっきしで、ドジっ子な一面もあり、思わず守ってあげたくなるのだとか。,ストイックインスペクション,査問検質＃４４,自分のHPが高いほどHP回復\n
16000827,剣神型カラドボルグ,6,22,伝説の名剣カラドボルグ。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。稲妻が走る特殊な剣は、敵と刃を交えることなく電撃を浴びせることができる。その電撃のレベルを調節することで、敵を捕獲したり、ドラゴンを倒したりと用途は様々。電撃の最大レベルの威力は、本物の雷にも匹敵するほど。,シャイニングノイジー,術光／稲眩騒剣,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000829,剣神型ティルフィング,6,27,伝説の魔剣ティルフィング。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。あまりにも強力な負のエネルギーに満ちた剣の化身ともいえる存在。それが直接的な原因かは定かではないが、性格面に問題が浮上している。しかし、攻撃力は高く、技の成功率も高い。他の騎士にはともかく、アーサーに対しては多少なりとも礼儀を持って接する為、性格面の問題は解決せぬまま円卓に実戦登用された。,カラミティコールゴールド,術闇／金柄禍呼,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16000830,剣神型クラウ・ソラス,6,30,ブリテン近海で発見された伝説の聖剣クラウ・ソラス。\n魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。「光の剣」を意味する特殊な剣は鞘から抜き払うたびに強い閃光を放ち、いかなる敵をも倒すほか、照明としても使用できる優れもの。彼女自身も、『外敵』と戦う騎士達の希望の光となっているようだ。,ハイアングルグランスカリバー,輝聖剣＝魔灯追撃,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000831,剣神型フロッティ,6,18,伝説の剣フロッティ。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。因子の構造上、突き刺すことに特化する。元になった剣は、聖剣リジルによって倒された悪竜が所持していたためか、持ち主を倒した剣から製造された剣神型リジルに対して、複雑な思いを抱えているようだ。,ゴールドスペルイロージョン,術光／金呪侵食,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
16000832,剣神型リジル,6,22,伝説の聖剣リジル。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。邪悪な竜を倒すために用いられたと言われる剣の因子を引いているためか、ドラゴン討伐で特に大きな成果を上げているようだ。\nなお、鍛錬の為普段は棍棒を使用しているが、そのせいか決闘時に武器を折られる騎士が続出しており、もはや剣は必要ないのではないかと噂されているらしい。,ハートレスドラゴンキラー,心分断＝悪竜討伐,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
16000838,滅炎型エニード,6,22,エニードの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。マスクを装着すれば水中でも息ができる、と誰からか吹き込まれたデマを信じているが、実際の効果のほどは不明。喋りにくいこともあり、本当はマスクを外したいと思っているらしい。,インフィニティデフロギストン,術援／無限酸素,HPが70%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16000842,支援型トロピカル,6,21,貝から抽出した因子と海から抽出した因子を用いて製造された騎士。海と非常に相性がよく、海流や海に住まう生き物を操ることができる。水魔法では最大レベルの技を使い、またそれに見合った魔力も持ち合わせている。綺麗な貝殻を集めるのが好きで、磨いては頭に飾ったり、装飾品を作ったりしている。,ダイバーシェルフィッシュ,術水／海架貝殻,カードHPの150%を回復\n
16000847,滅炎型ペリドッド,6,26,ペリドッドの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。オリジナルと同じく「死神」の試作品だが、目立った戦闘能力は見られなかった。だが、彼女を見た敵がことごとく血塗れで倒れるとの報告が上がっており、未知の能力を持っているのではないかと噂されている。,ブラッディエラプション,煩悩殺＝血潮噴火,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
16000850,支援型ヌーボー,6,22,戦いの最中でも速やかに騎士たちを回復させることのできる、回復魔法の使い手として製造された騎士。本来の目的通り、高度な回復魔法を使うことができる騎士に仕上がった。しかし、その特性ゆえか攻撃力に乏しく、直接的な戦いには向いていない。己の攻撃力の低さにコンプレックスを抱いているようだ。,クリスタルバイオレット,術援／水紫輝晶,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000851,支援型レキシブル,6,16,銃を使わずして、弾帯から銃撃のような攻撃を繰り出す事ができる特殊武器を試用運転する騎士。頭に装着した特殊武器は、弾帯を広げ、表にでている銃弾が存在する限り、一度に何発でも同時発射できる優れもの。ただし加減する事が難しく、必要以上に多くの銃弾を一度に発射する事から、円卓一の消費家と呼ばれている。,ロウティングダイレクトヒット,弾帯直撃＃１９,攻撃回数が多いほど\n攻撃力アップ\n
16000852,第二型マイニトル,6,20,剣を扱う敵に対し、間合いの外から攻撃する事を想定して製造された武器を試用運転する騎士。その独特な形から、敵の想像を超える技を繰り出す。彼女はこの武器を完全に使いこなし、さらなる技の開発に勤しんでいるようだ。明るく、誰にでも分け隔てなく接する性格から、円卓の中心的人物として慕われている。,ハンディングロングスピナー,長布槍＝狩猟狭義,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16000853,第二型エリス,6,17,騎士達の士気を上げる事を目的に製造された騎士。戦闘能力もあるが、歌って踊れる戦場の華として専ら疲弊した騎士達を癒して回っており、あまり前線に参加したことはない。戦いながら味方を癒す独自の手法を編み出しているが、騎士達からは「笑顔で敵を斬るのが怖い」と言われ、あまり受けはよくないようだ。,ブルーミングソードダンサー,剣輪舞＝百花繚乱,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
16000857,支援型ラビア,6,18,ブリテンで開催されるイベントの折々で、孤独な騎士達を慰める為に製造された騎士。元々はバレンタインに活動を開始する計画だったが、製造過程でエラーが発生し、予定より遅く製造された為、当初の目的を果たすことは出来なかった。精力的に活動しており、彼女の気遣いに心癒された騎士達がファンクラブを結成しようと集まっているらしい。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ハートエイクリペア,愛献上＝孤心修復,自分のHPが低いほどHPを回復\n
16000858,支援型マシロ,6,12,時空を越えたと言われる書物に載っていた『敵に塩を送る』という謎の言葉を調査する目的で、毒団子を敵に届ける役割を担う騎士。敵に警戒をされないよう、必要以上に明るい雰囲気に作られた。しかしどこでどう間違ったのか、下手したら死んでしまうかもしれないというお団子が配られると、一時的に円卓内はパニック状態に陥ったらしい。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ポールアップポイズン,兵器団毒＃４２,HPが30%以下の時カードHPの100%を回復\n
16000859,支援型アルト,6,16,『声の持つ力』に着目し、その音域によって異なるパワーを最大限に引き出して製造された特殊な個体。彼女の声は高すぎず、低すぎず、人々の心を平穏に保つ事に適しているようだ。円卓の仲間の心を落ち着け、的確な判断を下せる精神状態を保つ事ができる。その為か、彼女がいる事で技の成功率が極めて高くなる事が実証されている。,ヴィオラプソディ,高低中＝声体和音,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000860,支援型ソプラノ,6,18,『声の持つ力』に着目し、その音域によって異なるパワーを最大限に引き出して製造された特殊な個体。彼女の声は人を魅了して止まない声を持ち、その声には人々を癒す力があるようだ。ゆえに直接的な攻撃を主とせず、傷ついた仲間を救済する役目を担っている。しかし、じっとしている事が苦手で、密かに第二型の騎士に憧れを抱いているようだ。,ルクレツィアリリコ,術援／心旋律奏,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
16000862,支援型ティアドロップ,6,21,アーサーの補佐役を想定して製造された。直接的な戦闘よりも、戦略構想や騎士の指導を得意とする。そうは言いながらも、槍の腕前は確かなもので、攻撃能力も高い。皆の健康に気を配り、常に周りを気遣っている円卓の母親的存在の騎士。,トレジャースペアジュエル,美槍宝＝玉為空樹,カードHPの150%を回復\n
16000863,支援型メグリ,6,20,騎士達の移動をサポートする事を目的に製造された騎士。空間を繋ぎ合わせる特殊な杖を用いて、遠く離れた前線にも即座に騎士達を送り込む事が出来る。その能力ゆえ重宝されているが、任務以外の目的でも彼女に移送を頼む騎士が続出しており、少々うんざりしているようだ。,ディメンションリムーバー,空接合＝移送次元,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000867,支援型アシルリ,6,24,エクスカリバーを抜き、次世代のアーサーとなる資質を秘めた子供達に、ブリテンの歴史や文学を教える為に製造された特殊な騎士。だが、製造過程でエラーが生じたのか、貴族や王族の子供でなければ自分の学生だと認定せずにいる。,ディグニティシック,品格微恙＃０３,攻撃力を150%アップ\n
16000868,第二型エミュー,6,17,敵の陣地に侵入し、内側から主要人物を暗殺する目的で製造された美しすぎる薬使い。薬学の知識に明るく、様々な種類を扱う。騎士の中でも評判は上々で、回復薬や睡眠薬、滋養強壮剤、惚れ薬など相談は多岐に渡るという。ぽわん…とした雰囲気の美少女の為、惚れる男は星の数。しかしその想いが実った男はいないという。,インヴェイトヘル,毒冥委曲＃６６,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
16000869,第二型バズサ,6,22,可愛い容姿にウサギのリュックを背負った姿は、一見、騎士には見えないものの、歩兵携行無反動砲を片手で扱う様は何よりも力持ちであることを示している。火力こそがすべてという考えで、味方のうちは心強い。時折、込める弾薬を間違えてしまう、おっちょこちょい。,カーグファイア,殲滅砲台＃０５,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
16000874,行楽型フィルダン,6,22,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。様々な薬物を調合し、選手達の体調管理をサポートするスペシャリストだが、かなりのドジっ子。薬品を間違えて調合してしまい、逆に騎士達を困らせてしまうこともしばしば…,マッスルドース,調合薬＝身体強育,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16000875,行楽型ウロンガクシ,6,18,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。自ら競技には参加しないものの、同イベントに参加する夫にお弁当を作り、陰でサポートしている。大人しく、あまり自己主張をしない絵に描いたような大和撫子だが、想い出したら止まらない一途な一面も持っており、時として自分でも驚くような大胆な行動に出ることも…。,クリアサクセス,術援／清憐叶望,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
16000878,行楽型スピカ,6,23,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。スピカの因子を用いて、イベントを盛り上げる事を目的に製造された。可愛らしい衣装にポンポンを持ち、皆を分け隔てなく応援している。,チアガールバーニー,応援女子＃４６,攻撃力を150%アップ\n
16000884,行楽型ディナダン,6,24,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。ディナダンの因子を用いて、競技選手として製造された。当初の計画通りに、高い身体能力を持っており、イベントでの活躍が期待されている。,リレーバトンメドレー,渡継走＝繋人絆騎,HPが80%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000886,第二型ウワーリン,6,22,敵に精神的ダメージを与える事を目的に製造された騎士。自ら創造した可愛らしい異空間へ敵を誘い込んだ後、それを一変させることで敵を恐怖に陥れる。なお、彼女自身はどちらの異空間も可愛いと思っている為、恐怖に慄く敵の心理が理解できないらしく、戦意喪失した相手にいかに可愛いかを力説する姿が度々目撃されている。,サモンミスチーフ,術闇／悪戯召喚,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
16000889,支援型ポルター,6,15,湖を管理する妖精も知らない間に製造されていた出自不明の騎士。『断絶の時代』の技術を用いても説明できない、正体不明の怪火を操る。何とかして、その正体を暴こうと何体もの妖精が挑んだが、何一つ明らかにならなかった。存在自体が不気味とされ、円卓でも浮いた存在となっている。,ロストストレイライン,彷徨怪火＃５８,攻撃力を200%アップ\n
16000890,第二型カロテノイド,6,15,己が騎士である事を受け止めきれず湖から逃亡したが、人間の輪に入る自信もなく森の中で静かに暮らしていた少女。落ち葉で身を隠したり、布団代わりにしたりと落ち葉と共に生活してきた。大好物は落ち葉でじっくりと焼き上げた焼き芋。格別の味なんだとか。,ダンシングザリーフ,術風／舞落葉輪,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
16000891,支援型アフェア,6,12,ブリテン近海の水底から発見された「薙刀」という武器を改良した特殊武器を試用運転する騎士。与えられた当初は特殊武器の扱いに困惑したようだが、現在は完璧に使いこなしている努力家。野心家で、ブリテンの次期王候補であるアーサーの側近を目指しているが、真のアーサーが誰なのかわからず困惑しているようだ。,ウィングパーティザン,凪七柄＝薙刀類荘,HPが70%以下の時カードHPの100%を回復\n
16000892,第二型ラニア,6,20,ブリテンで開催されるイベントの折々で、孤独な騎士達を慰める為に製造された騎士。元々はバレンタインに活動を開始する計画だったが、製造過程でエラーが発生し、予定より遅く製造された為、当初の目的を果たすことは出来なかった。騎士達に優しく声を掛けて回っているが、それは「人に感謝される自分」を演出する為で、心の底から騎士達を癒したいとは思っていないらしい…。,ディレクショナルディーヴァ,愛粉飾＝女神演出,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16000893,第二型ピーク,6,18,妖精の力が込められたとされる宝石、それを散りばめた特殊武器を試用運転する騎士。金槌のような巨大武器は、ひと振りする毎に雷を起こし、妖精でも一人の力では扱いきれないという代物。無論、騎士である彼女に扱いきれるはずもなく、微弱な雷しか作り出すことはできない。それでもいつか武器本来のパワーを引き出そうと、毎日修行に明け暮れている努力家の少女。,ゴールドサンダークラップ,術光／晴天迅雷,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
16000896,第二型エーコ,6,24,ブリテンの森でよく見られるどんぐりの実を実戦に使えないか、研究する目的で製造された騎士。当初はどんぐりを爆弾に改造して戦っていたが、研究しているうちに愛着が湧いてきたのか、現在は武器としてではなく、装飾品として使えないか研究しているらしい。似たような目的で製造された支援型ウォールナットと気が合うようで、二人で木の実について話し合う姿がたびたび目撃されている。,キュープルスキャッター,殻斗破散＃２１,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
16000899,支援型モミジ,6,24,紅葉した山々に姿を隠し、敵の情報を入手する事に特化した騎士。二本の剣の扱いにも長け、直接的な戦闘でも円卓に貢献しているようだ。責任感が強く、働き者だが、少々お喋りが過ぎるという欠点もある。調子に乗るとつい、機密事項も喋ってしまうんだとか…。,テンジオブレッドリバー,術風／臙脂渓谷,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000900,支援型パレンケ,6,24,ブライドと背を合わせて戦う事のできる騎士を想定して製造された個体。しかしブライドの人格トラブルゆえに、その目論見は失敗に終わり、現在は一騎士として円卓に登用されている。ブライドには少々劣るものの、優秀な身体能力を保持している為、実戦での活躍が期待されている。,クローズレイトマスター,術闇／断金契約,攻撃力を200%アップ\n
16000907,魔創型ノーダム,6,27,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。あらゆる方向からの敵襲に対応する攻撃力を持ち、頭の回転が早く、情報処理能力も高い。しかし、目立ちたがり屋でお調子者な点が災いし、どちらかというと悪い面で目立つ存在。彼の辞書に中途半端という言葉はなく、いたずらを仕掛けるにも全力投球。,マシンリークロスボウ,躬汀弩州＃５８,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000908,魔創型エスカーラ,6,23,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔法で鍛えられた大型銃を扱い、パーティ会場の空に星屑をちりばめている。可愛らしく苦労など何一つ知らないような容姿をしているが、大型銃を扱う為の魔力を血のにじむような苦行の末、手に入れたかなりの努力家。それ故か天才肌の騎士とはそりが合わないらしい。,ファイヤーロールドロップ,術火／巻大鉄珠,カードHPの150%を回復\n
16000909,魔創型ヴィレディア,6,18,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。彼が本気を出すと両目の玉に不思議な文様が浮かび、念動力が使用可能になる。基本的にやんちゃで人懐っこいが、戦闘時にはニヤっとした笑みを浮かべ、敵を斬り刻む事を心底楽しむ戦闘狂。年上キラーとの異名を持つ。,サイコダンスソード,念動覇＝凶斬乱舞,攻撃力を150%アップ\n
16000910,魔創型カープ,6,15,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。その中でも、彼は魔創型の騎士達を守る戦闘マシーンとして作られた特殊な個体である。敵意、殺意を感じれば、即座に応戦し、相手の動きが止まるまで攻撃の手を緩めることはない。現在は、アーサーの命令下で動くよう組まれたプログラムに忠実に従っているようだが…？,クールデスオードリー,冷徹愧＝乱段凝然,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ\n
16000911,魔創型トゥーティア,6,23,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。自分はセクシーだと思い込んでいるナルシスト騎士で、いかにしてお菓子を貰うかという事に重きを置き、男性騎士に対して「お兄ちゃん」とぶりっ子をしてばかりいる。しかし、以前にお菓子をくれたことがある者に対してはその恩に報い、斧を振るって外敵と戦う律儀なタイプ。,ガーディアンシスターアックス,陽大斧＝護身妹託,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
16000913,魔創型ゴーストチャーム,6,28,魔創型スリングに憧れを抱き、自分の持ちうる技術を最大限に活かした結果、彼女と同じ魔創型になった騎士。敬愛するスリングと共に意味不明な呪文を唱え、ブリテンの人々からお菓子を強奪している。しかし奪われた人らが笑顔である事から、一種のイベントとして受け入れられているようだ。,スイーツアンドフォレスト,隠白布＝恐化菓奪,攻撃力を200%アップ\n
16000918,魔創型ガネイダ,6,32,ガネイダと見た目そっくりに作られた騎士。傷ついた者の救護にあたる騎士として製造されたが、製造中に人工的に作られた魔王の因子が混入。それが直接的な原因かは不明だが、戦闘用の騎士として仕上がった。血を見ると興奮する性質らしく、敵味方関係なく攻撃してしまう困り者。,ケアフォーマッドナース,擦傷看療＃６１,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16000920,魔創型ディナダン,6,17,ディナダンと見た目そっくりに作られた騎士。魔装型コンスタンティンに使用したネコ娘の因子を改良し、掛け合わせた個体。コンスタンティン以上に気まぐれで、気に食わない者の顔面をすぐに引っ掻いてしまう困り者の騎士。しかし、その見た目ゆえにか円卓のマスコット的存在のようだ。,キャットネイルクラッシュ,鋭尖猫爪＃３４,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000922,第二型アッシリア,6,14,二つの異なる性質を持った『魔剣』を作るプロジェクトで制作された特殊武器の試用運転をする騎士。高い魔法制御能力を持つよう調整されている。少々おっちょこちょいな面もあるが、剣を持つと雰囲気がガラリと変わる。その変貌ぶりは、魔剣には別人格が宿っていると噂が立つ程のインパクトがあるらしい。,ファイヤーウィングソード,術火／炎風双剣,攻撃力を150%アップ\n
16000926,異界型 暁美ほむら,6,22,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。まどかの夢に現れた翌日に見滝原中学校へ転校して来た。まどかに対して謎めいた警告と助言を繰り返し、さやかやマミ達から不信を買う。「あなたは、鹿目まどかのままでいればいい。今まで通りに、これからも」,カレントインタラプト,時間停止,相手の攻撃を1ターン無効化\n
16000927,異界型 佐倉杏子,6,18,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。さやかやほむらを始末し、見滝原市を自分の縄張りにしようと画策している。「要するに、ブッ潰しちゃえばいいんでしょ？」,ライトニングピアス,疾風迅雷,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
16000928,異界型まどか＆ほむら -最高の友達-,6,20,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n幾多の時間軸を経て何度も出会った二人の心は、その分だけ距離が離れてしまったが、ほむらの壮絶な自己犠牲にまどかが気づいた時、時空を超えた友情が復活することとなる。,ベストフレンド,至高友情,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000929,異界型 鹿目まどか,6,15,どこにでもいる平凡な中学二年生。友達想いで心優しい性格の持ち主だが、自分は何の取り柄もない人間だと考えるやや卑屈な面もあり、いつか「誰かの役に立つ」ことを夢見ている。魔女の結界に迷い込んだ自分とさやかを救ってくれたマミに憧れを抱き、魔法少女になりたいと願うようになる。「こんな私でも、あんな風に誰かの役に立てるとしたら、それはとっても嬉しいなって、思ってしまうのでした」,セルフデボーション,自己献身,カードHPの150%を回復\n
16000930,異界型 巴マミ -私服ver.-,6,11,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。家族を失い、独り魔女と戦う日々を送っていたが、まどかやさやかと出会い、女の子らしい生活や、楽しい日常を取り戻しつつあるようだ。「お待たせ。さぁ、行きましょう」,テ・ポメリアーノ,午後紅茶,攻撃力を100%アップ\n
16000931,異界型 鹿目まどか -ひみつ-,6,9,友達想いで心優しい性格の、どこにでもいる平凡な中学二年生。しかしその正体は、魔女や使い魔の脅威から人々を守る魔法少女のひとりである。病弱で引っ込み思案だったほむらが魔女の結界に迷い込んだ際、マミと共にその危機を救った。「もう大丈夫だよ、ほむらちゃん。 いきなり秘密がバレちゃったね。クラスのみんなには、内緒だよっ」,トゥインクルアロー,輝煌魔弾,自分のHPが低いほどHPを回復\n
16000932,異界型ほむら,6,12,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になる」為に、魔法少女となった。まどかとの約束を守ろうと、幾多の時間軸を越えて戦い続けている。,ディメンションジャンパー,空間跳躍,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
16000933,異界型マミ,6,12,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。交通事故で家族を失い、自らも瀕死の状態にあった中、「命を繋ぐ」為に魔法少女となった。魔女や使い魔の脅威から人々を守る為に戦っている。,ダンサ・デル・マジックブレッド,魔弾舞踏,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000934,異界型さやか,6,11,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介を救う為、キュゥべえと契約し魔法少女となった。巴マミの生き様に深く共感し、魔女や使い魔の脅威から人々を守る為に戦っている。,スプラッシュスティンガー,水散痛撃,戦闘勝利後、一定の確率で円卓の枚数に応じてBC回復\n
16000937,異界型キュゥべえ -隠された真実-,6,22,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。マスコットのような可愛らしい外見のなぞの生き物だが、その正体は「インキュベーター」と呼ばれる地球外生命体。宇宙の延命に必要な少女の感情エネルギーを回収すべく、地球にやって来た。「この国では、成長途中の女性のことを、少女って呼ぶんだろう？だったら、やがて魔女になる君たちのことは、魔法少女と呼ぶべきだよね」,エントロピーダメージ,不逆打毀,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000938,異界型まどか＆ほむら -巡る想い-,6,18,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n過去の時間軸でまどかに「キュゥべえに騙される自分を助けてほしい」と頼まれたほむらは、彼女の契約を阻止する為、魔法少女になってはいけないと忠告を続けた。,プリベントコントラクト,契約阻止,カードHPの150%を回復\n
16000939,異界型キュゥべえ,6,21,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。少女達に対して友好的な態度で接するが、契約を急ぎすぎるきらいがあり、「女の子を急かす男子は嫌われるぞ」とマミに窘められている。魔法少女として破格の素質を持つまどかに目をつけ、事ある毎に契約を迫る。「僕と契約して、魔法少女になってほしいんだ」,エンゲージメント,少女契約,攻撃力を150%アップ\n
16000940,薔薇園の魔女,6,17,薔薇園の魔女。性質は不信。なによりも薔薇が大事。その力の全ては美しい薔薇のために。結界に迷い込んだ人間の生命力を奪い薔薇に分け与えているが、人間に結界内を踏み荒らされることは大嫌い。,美しい薔薇のために,エラー69c8b95,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16000944,異界型 巴マミ -希望への導き-,6,23,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。魔女と使い魔の脅威から人々を守る正統派の魔法少女で、その高潔さはまどかやさやかに大きな影響を与えている。戦闘時でもティータイムを欠かさず、常にエレガントに振る舞う大人っぽい少女。「あなたは希望を叶えるんじゃない。あなた自身が希望になるのよ。私達、全ての希望に」,ティロ・リチェルカーレ,探求射撃,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
16000945,異界型 美樹さやか -バーサーカー-,6,21,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介を救う為、キュゥべえと契約し魔法少女となった。「怪我を治す」願いから発現した治癒の魔法を応用し、痛覚を遮断して戦うことが出来る。「その気になれば痛みなんて…完全に消しちゃえるんだ」,シューティングスティンガー,刃射痛撃,攻撃力を200%アップ\n
16000946,異界型まどか,6,12,どこにでもいる平凡な中学二年生。友達想いで心優しい性格の持ち主。自分の為に幾多の時間軸を越えて奔走してきたほむらを想い、彼女を、延いては全ての魔法少女達を救う為に魔法少女となった。その願いは非常に大きなものであり、まどか自身は新たなる世界の概念と化してしまった。,スターライトアロー,星光魔弾,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
16000947,異界型 杏子,6,11,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。「聖職者の父の話に皆が耳を傾けてくれるように」願い、魔法少女となった。その信条ゆえにさやかとは反目し合っていたが、魔法少女の真実を知るにつれて、彼女のことを気にかけるようになっていく。,ロッソ・ファンタズマ,深紅幽鬼,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
16000949,異界型 暁美ほむら -少女の夢-,6,21,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。元々は病弱で引っ込み思案な少女だったが、自分の危機を救ってくれたまどかの死に直面し、強い自分に生まれ変わる為にキュゥべえと契約した。「彼女に守られる私じゃなくて、彼女を守る私になりたい」,レトロスペクション,時間遡航,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
16000954,異界型 鹿目まどか -夢と希望-,6,28,キュゥべえと契約し、魔法少女となった鹿目まどか。ほむらの度重なる時間遡行の副作用により、最強の魔法少女、延いては最悪の魔女と化した彼女だったが、無限の時空を転戦して超進化を遂げた「アルティメットまどか」によって、彼女もまた救われることとなった。「希望を抱くのが間違いだなんて言われたら、私、そんなのは違うって、何度でもそう言い返せます。きっといつまでも言い張れます」,マジカルスコール,魔突風雨,3ターンの間相手のATK10%ダウン\n
16000955,異界型 巴マミ,6,16,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。交通事故で家族を失い、自らも瀕死の状態にあった中、「命を繋ぐ」為に魔法少女となった天涯孤独な少女。まどかとさやかの命を救い、二人を魔法少女へ勧誘する。「危なかったわね。でももう大丈夫」,トッカ・スピラーレ,螺旋飾帯,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16000956,異界型 鹿目まどか -少女の憧れ-,6,12,友達想いで心優しい性格の、どこにでもいる平凡な中学二年生。しかしその正体は、魔女や使い魔の脅威から人々を守る魔法少女のひとりである。転校生のほむらを一人の友だちとして大切に想っており、彼女が明るく元気になれるように励ましている。「ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ」,シューティングスター,天落星群,攻撃力を150%アップ\n
16000957,異界型キュゥべえ -奇跡の使者-,6,12,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。マスコットのような可愛らしい外見のなぞの生き物だが、その正体は「インキュベーター」と呼ばれる地球外生命体。宇宙の延命に必要な少女の感情エネルギーを回収すべく、まどか達に契約を迫る。,フェイズトランジション,魔相転移,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値1.5倍\n
16000958,異界型 美樹さやか,6,15,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介が再びバイオリンを演奏できるよう、彼のケガの治癒を願ってキュゥべえと契約した。まどかの危機に颯爽と駆けつけ、魔法少女となったことを明かす。「いやーゴメンゴメン。危機一髪ってところだったね」,インサニティメロディ,狂想旋律,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000959,異界型 暁美ほむら -もう誰にも頼らない-,6,15,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「キュゥべえに騙される自分を助けてほしい」と言うまどかの願いを聞き、彼女を救うために奔走するも、誰もほむらの真意を理解することは出来ず、ほむら自身も、人に期待をしなくなってしまった。「もう誰にも頼らない」,レイヴンズイントルード,黒翼侵蝕,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16000964,乙女型トリュフ,6,16,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。『断絶の時代』の技術を応用して作り上げたキノコ型の惚れ薬を試用運転している。一口食べれば目の前にいる異性を一心に愛してしまうという強力な効果を持っているが、見た目がただのキノコに見えなくもない為、極稀に間違って調理してしまう事故が発生している。男女入り混じった食事の場合、和やかな食卓が嫉妬と憎悪で殺伐としたものになるといわれている。,マッシュルームボム,菌惚爆弾＃４１,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000967,乙女型ルーチェ,6,23,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。恋を成就させるという葡萄の樹木を元に妖精が作り上げた、特殊な弓を試用運転している。妖精が携わった事で意識が芽生えたのか、弓はまだ生きており自我があるように動く。弓は人懐っこく恋多き性格をしており、男性騎士を巡りルーチェと三角関係になることもあるとか。,フルーティアーチェリー,蒲萄樹＝就果弓実,HPが50%以下の時カードHPの100%を回復\n
16000971,乙女型チョコン,6,36,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。過去の恋愛の失敗から異性交友に苦手意識が芽生え、ひたすら剣の鍛錬をしている女の子。今では身の丈以上の大剣を軽々と使いこなせている。なお、過去の恋愛の失敗について詳細は不明だが、思い込みの激しい彼女の直情的性格が原因だったと思われる。,ラディカルドリーマー,直角夢込＃１１,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
16000974,乙女型フォリオ,6,26,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。炎を使った特殊な恋占いが得意。占い中も無表情を崩さない無愛想な態度だが、その精度は極めて高い。実は親身で情の深い性格なのだが、感情表現が苦手でそう見られないのが目下の悩み。,カーセプトカースト,術火／呪掛階級,攻撃力を200%アップ\n
16000975,学徒型ネイル,6,12,敵の戦意を喪失させる、その一点に特化した騎士。具体的には、手にした金属バットでターゲットに喝を入れることで戦意喪失させる。戦意喪失の為とはいえ行き過ぎた攻撃になることもあるが、本人は暴力による直接行使が絶対的正義だと信じ込んでいる。粗野な乱暴者に見られがちだが、意外と可愛いもの好きで乙女な小物や家具を見ていると思わず顔がほころんでしまう。,ファイターインプリメント,魂神注入＃４８,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000979,木鞠型ロン,6,21,第二型ロンと見た目そっくりに作られた騎士。寒冷地での外敵戦で活躍するかたわら、地域のボランティア活動も精力的に行っている。持ち前の気配り精神と人当たりの良さで男女問わず人気がある。元の因子同様かなりの負けず嫌いで、ボランティア活動で雪かきをする回数でさえ一番じゃなければ気が済まないタイプ。,ビクトリーストローク,術火／点睛一番,攻撃力を150%アップ\n
16000980,第二型アメルトギア,6,17,刀の修行を行うも、細腕には重すぎる刀で肩を痛めてしまう。刀を止めようかと悩んでいる時に魔法使いの師匠に出会い、大気の水を扱う素質を見出される。自分に合った重さの刀を精製できるようになったことによって、刀を捨てずに済んだ。落ち着いた性格であり、動物が好き。,アクアソーディ,水流剣＝大翼聖剣,攻撃力を150%アップ\n
16000985,天献型モナド,6,24,キャメロット城の地下書庫にあった『モナドロジー』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、独自の形而上学思想を説いた思想書のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、なんらかの力で時空を超越した可能性も考えられている。複製された彼女は、敵を架空世界に連れ込み、絶対に勝てない予定調和なゲームに強制参加させることができる。,デスマッチハーモニー,術闇／色札調和,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
16000986,天献型ヘルメス,6,21,キャメロット城の地下書庫にあった『ヘルメス文書』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、神秘主義的な古代思想の文献写本といわれているようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、誰が何時、地下書庫に持ち込んだか不明のまま。複製された彼女は、薬品と剣を組み合わせた特殊な武器の試作運用をしているが、成果は上がっていない。,アルケミーケインソード,薬込錬剣＃０４,攻撃力を150%アップ\n
16000987,天献型 酉陽雑爼,6,6,キャメロット城の地下書庫にあった『酉陽雑俎』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、荒唐無稽な事物や動植物の怪異記事が集録された物語のようだが、この時代にそのような本の記録はない。なんらかの怪異によって時空を超越した可能性も考えられる。複製された彼女は諸事万般に怪異をもたらすことが可能で、相棒の猫も彼女の力で巨大化して今に至る。,ストレンジキャット,術雷／突撃猫怪,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
16000988,天献型ガルドラボーク,6,12,キャメロット城の地下書庫にあった『ガルドラボーク』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、グリモワールと呼ばれる類で、47のまじないを収録した呪術書のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、なぜこの本がここにあるのか詳細は不明。複製された彼女は、無表情ながら多感な恋愛感情の持ち主で、薬草や呪術的物品を使用した恋まじないを好んで用いる。,チャームアゲンストアイス,氷柱剣＝愛呪悲願,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16000990,天献型 封神演義,6,27,ブリテンの浜辺に漂着した船で発見された『封神演義』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は仙人や物怪による人界と仙界を二分した大戦争を描いた物語のようだが、この時代にそのような本の記録はない。漂着船が何らかの理由で時空を超越した可能性も考えられている。複製された彼女は、非常に攻撃的で粗野な性格の持ち主。元となった本の内容が関係していると推測されるが…？,フォビットソウル,打神鞭＝魂魄封神,攻撃力を150%アップ\n
16000991,天献型ニーベルング,6,12,ブリテンの浜辺に漂着した箱の中に入っていた『ニーベルングの歌』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は英雄の死とその妻による復讐劇を描く物語のようだ。だが、この時代にそのような本の記録はなく、何かしらの禁忌に触れ、時空を超越してきた可能性も否定できない。複製された彼女は、先が針のように尖った花をダーツのように敵に投げ、攻撃する。ちなみに、この針には猛毒が塗られているそうだ。,チャイブダーツ,剛夢刺葱＃３０,HPが30%以下の時攻撃力を200%アップ\n
16000995,天献型ファウスト,6,36,ブリテンの浜辺に漂着した船にあった『ファウスト』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、悪魔と契約した男が主人公の物語のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はない。複製された彼女は、悪魔に半身を乗っ取られたような姿をしており、元となった本に何らかの影響を受けたせいだと推測されている。,デーモンウィスパー,術闇／悪囁失憂,2ターンの間相手のATK30%ダウン\n
16000997,輝雪型トール,6,18,第二型トールと見た目そっくりに作られた騎士。元の因子同様に安定した確実な勝利をもたらす、気候に左右されない騎士として製造されたが予想を遥かに上回るほど寒さに強い騎士となってしまい、普段の格好なども含め騎士達の間で一目置かれている。雪合戦でブリテン一になることを目指しており密かに日夜練習しているが成果はあまり見られないようだ。,ミッドナイトサン,淡氷華＝儚夜白光,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001000,聖夜型ガラハッド,6,18,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。ガラハッドの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。そりを引いて空を飛び、サンタクロースの手助けをする役目を与えられた。しかし『断絶の時代』の遺跡絡みではないイベントの為か、やる気は皆無。衣装だけは気に入っているようだ。,スカイフライト,術風／空翔馴鹿,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
16001001,聖夜型エストーチカ,6,9,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。子供たちに夢を配る際の指揮を任されているが、可憐な容姿とは裏腹に目的遂行の為には手段を選ばず、無理難題であろうと常に冷やかに指示を下すことで騎士達に恐れられている。常にポーカーフェイスだがケーキには目が無いようで、ケーキを前にした時のみ満面の笑みを溢すという可愛らしい一面も。,コールドハートブレイカ—,負温度＝氷塞突破,攻撃力を10000プラス\n
16001004,聖夜型マロン,6,15,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。聖夜型ランジェの作るケーキを運ぶ役目を与えられた。だが、ランジェと一緒になってつまみ食いする為、配る用のケーキがほとんど残されていないという状況が発生。急遽ランジェが追加のケーキを作り、それを配る事になったが、懲りていないのか配達中にもつまみ食いを繰り返している。,スイートドリームシーフ,甘夢泥棒＃１５,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
16001005,第二型マテルハリス,6,17,湖で製造された後、とある事故によって行方不明となっていた少女。一人、ブリテンでマッチを売って生活していたところを妖精によって回収された。マッチによって起こる炎の中に様々な武器を浮かび上がらせ実体化する魔法を使うことができる。ちなみに可愛らしい内気な女の子に見えるが、単に内弁慶なだけ。,アフロートリトルファイヤー,術火／燐寸武具,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001010,聖夜型ランジェ,6,12,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。子供たちに配るお菓子の制作を一手に担っている。菓子作りの腕は確かだが、ついつまみ食いの手が止まらないらしく、作り終えた頃には想定の半分以上が彼女の胃袋に消えていたとか…。,デコレーションクリーム,甘菓子＝乳搾炸裂,HPが50%以下の時HPを20000回復\n
16001013,支援型ムニラ,6,16,枕を離すと不安になってしまう。立ったままでも眠ることが出来るが、その際は枕を抱っこしていないとすぐに目覚めてしまう。ムニラが眠ると、枕に込められた魔法からアロマの香りのようなリラックス効果を得ることが出来るため、ムニラと一緒にいる人は常に元気でいられる。,スリーピングセイブ,術水／寝心神診,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
16001017,支援型ノックルダム,6,18,敵の退路を断つ、その一点に特化した特殊武器を試用運転する騎士。他の騎士が戦っている間に敵の背後へ回り込み、地面を削り、大きな穴や障壁を作ることによって敵の退路を断つ。直接的な戦闘は不得手だが、その分逃げ足が速く、逃亡先で落とし穴を作り、敵を待ち構えることで応戦している。その特性ゆえに、目立たない地味な格好をすべきとの意見もあるが、可愛らしい服装だけは譲れないそうだ。,テンパーディサスチャー,苛因災禍＃５５,攻撃力を150%アップ\n
16001018,支援型フェリル,6,22,敵の視界を遮る、その一点に特化した騎士。小さな雨雲を生み出す事のできる魔法の杖を与えられたが、自在に扱うには程遠く、期待に応えようと日々修行に励んでいる。過去、雨を司る妖精に弟子入りしようともしたが、妖精の言葉がわからず、なぜか攻撃されてしまった。それゆえに、妖精が大の苦手。,リトルレインコンティニュー,術水／細雨諄曇,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001019,第二型ソイ,6,16,右手に宿したもう一人の人格。それを抑え込むために包帯に封印の呪を行い、解放しないようにしている。気を抜いた隙にあばれようとする右手とは、同じ敵と相まみえた時に、共闘することがある。そういったものを持っているため、他人との交流を苦手としているが、受け答えがうまく出来ないと、傷つけたのではと心配になってしまう。,ツイフウレジアス,両掴剣＝解呪封撃,攻撃力を200%アップ\n
16001020,第二型ヘーゼル,6,18,ブリテン近海で発見された沈没船から発見された宝箱。その中にあった一粒の木の実から抽出した因子を用いて製造された騎士。製造中のトラブルか、想定以上に幼く仕上がった。しかし、その見た目とは裏腹に、想定以上の能力を持ち、さらに精神的には元々想定した通りの年齢に作られていたようだ。魔法の派には珍しく、剣で直接攻撃するタイプの騎士。,キュープルナッツハット,術光／殻斗堅果,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001021,第二型オフラハティ,6,24,一度に多数の相手を殲滅する目的で製造された、攻撃に特化した騎士。装備された防具すらも攻撃に使うほど、その戦術は攻めあるのみ。やる事なす事大雑把で、言動も野蛮極まりないが、不思議と同性の騎士からは人気が高い。しかし、異性からは全く人気がでない。恋人を持つことへの憧れが強く、常に「恋人募集中」らしい。,ウルフセンドブラッド,狼牙棒＝天翳血沼,攻撃力を150%アップ\n
16001030,支援型バシュルー,6,22,考え方が直情型で、武器は長い方が有利だという考えから槍を使うようになる。さらに、同じ長さでは有利さがないという考えから、特注の長くした槍を扱うようになる。外敵にかなりの敵意を持っており、それからみんなを守りたいと常々考え、稽古に励む。数字が得意ではなく、計算問題がとても苦手。,ギガンティックスパイク,超長槍＝広域瞬激,攻撃力を150%アップ\n
16001033,新春型ラビア,6,24,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された特殊な騎士の一人。ラビアの因子を元に製造された。元となった騎士と同様に、新年早々孤独な騎士を見つけて慰めている。幼い姿と可愛さのあまり、彼女に癒された騎士は一生彼女の虜になると言われている。,スレイブメイキング,術慰／幼心蠱惑,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001036,ツバキ,6,12,『断絶の時代』から新年の節目に現れると言われている妖精。彼女の膝枕で眠ると滅多に見れない夢が見れると噂されている。周囲に舞い散る椿の花びらからは万物を魅了する香りが放たれていてチアリーが好んで群がっている。,眠りを誘う椿,エラー3ae275d,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16001046,新春型 神楽,6,15,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。獅子を模した衣装を身につけ、祭囃子にあわせて舞い踊る役目を与えられた少女。元となる舞は、『外敵』の大陸よりさらに東の大陸における伝統芸能だったらしい。本人は難しいことを考えておらず、ただ単に身体を動かすことが楽しい様子。たまに舞に集中し過ぎてしまい、周囲の人に勢い良く衝突してしまうのが悩み。,スカーレッドフォース,獅子踊＝紅化奮迅,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001050,冥闢型ルキフグス,6,18,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の宰相』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼女はキャメロットの資財管理を一任されているが、光を始めとした眩しいものが苦手な為、暗い部屋で必死にお金を数える姿に同情する騎士が後を絶たないらしい。,プロパティコントロール,術闇／重器管制,「魔法の派」が多いほど\n攻撃力アップ(大)\n
16001051,冥闢型サタナキア,6,12,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の大将』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼はとりわけ女性との交渉事に強く、戦場のみならず男女関係の縺れに対しても優れた手腕を発揮している。,アブソリュートアクセプト,論心囚＝絶対服従,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを中アップ\n
16001059,支援型シュンレイ,6,28,『断絶の時代』の技術を応用し、作られた特殊武器を試用運転する騎士。扇型の武器はたったひと振りで、鍛えた騎士達が立っていられないほどの突風を起こす代物。その特性ゆえに直接的な戦闘には向いていない。遊惰に時を過ごす事を目的に敵と戦う、何だか矛盾した考えの持ち主。,サドンリーウィングファン,術風／突風哭扇,HPが50%以下の時攻撃力を150%アップ\n
16001063,探偵型フラウ,6,18,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織のメンバー。幼少期から豊富な魔力を内に秘めており敵対勢力を上空から捜索して特殊な魔力を相手にぶつけることで半永久的に相手を追跡することが可能なターゲット追跡のスペシャリスト。実は暗部の団長が入団を許可した本当の理由は、彼女といつも一緒な黒ウサギちゃんが大好きだったからという事は本人には内緒とされている。,フライングサーチライト,術偵／捜索飛光,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16001064,探偵型クローディア,6,24,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人にして唯一学生の女子高生探偵。あらゆる場面においてホームズの補佐役を務める万能少女であり、裕福な家柄から探偵団の財務面でも多大な貢献をしているという……。,サーチングレディ,学偵法＝少女探偵,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001065,探偵型マダレッド,6,20,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人で、主に人間関係の縺れから発生する依頼を解決することを得意としている。その見た目とは裏腹に相当な高齢者であり、探偵団の中でも彼女の年齢を口にするのは禁止とされている。,トゥルースウィッチ,解偵箒妖＃６６,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16001066,探偵型リーチ,6,22,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織のメンバー。彼女が操る麻雀牌から導き出された作戦は失敗することがなく、探偵団において暗部活動を行う際は彼女の作戦は必須となっている。口癖は「リーチ！」という決め台詞で、探偵団内部に作戦が通達される際は必ずその決め台詞が探偵団内にこだまする。,パーフェクトピースミッション,術偵／雀牌作戦,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
16001073,怪盗型セティル,6,18,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。直接的な怪盗の能力は低いが、突くことによって必ず狙った獲物を手に入れることができるという、彼女のレイピア特有の能力を買われて怪盗団にスカウトされた怪盗。左顔に面を付けているがその行動に意味があるわけではない。,ミステリースティック,刺隠盗＝怪奇光撃,攻撃力を150%アップ\n
16001074,怪盗型テノール,6,18,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。古くから代々続く由緒正しい怪盗の家系に生まれたなるべくして怪盗となった青年。彼の微笑みと同時に咲き誇る薔薇の花束を見てしまった女性は身動きが取れなくなりその全てを奪われると噂されているが、その能力は男性には全く効果がないため日々努力の絶えない怪盗生活を送っている。由緒正しい家系の出にも関わらず努力を惜しまない彼の姿勢がたまらなく乙女心を惹きつけるのだとか。,ファントムシンフォニー,薔薇盗響＃０４,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
16001075,怪盗型ヴァレバウ,6,18,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。怪盗としての身体能力は低いが、彼女のパイプから出る煙を吸ったものの記憶を消し去る能力を持っていることから怪盗団でも重宝されている怪盗の一人。その重宝具合から、同じ怪盗団のテノールから羨望の眼差しで見つめられる事が目下の悩みなのだとか……,スモーキングマスク,術盗／至宝隠煙,カードHPの100%を回復\n
16001079,華恋型ルアル,6,21,身の回りをきっちり清掃することが恋を成就させる近道、という持論を持つ個体。その持論通り、掃除に関する知識に明るい騎士に仕上がった。しかし、極度の面倒くさがり屋のようで、自身で掃除することを拒み、他騎士に指示し掃除を遂行している。使われている他騎士から苦情がでるかと思いきや、花嫁修業の一環として好評を得ているようだ。,ポリッシュビューティー,恋焉美磨＃９２,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001085,支援型むいみ,6,15,元々潜入捜査に特化した能力を有していたが、次第に変装、とりわけ女装に興味関心が移ってしまった特殊な個体。男ながらに短いスカートを履き、可愛らしい女性的な格好を好む。頭の先から爪先まで、細部にまで拘りがある彼（彼女？）の可憐さに、悶々とした思いをくすぶらせる男性騎士が続出している。,ジェンダーブレイク,術闇／陰陽錯誤,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001092,学芸型 幽倫火,6,14,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。他人を驚かせることが好きで、自ら進んで驚かせ役に回ることが多い。元より影が薄く声も小さいため、懸命に驚かせようとしても無視されてしまうことも。極度の寂しがり屋なため、無視されてしまうとしばらく立ち直れないんだとか。,サプライジングイグノア,幽明屋＝無視驚愕,攻撃力を150%アップ\n
16001093,学芸型ノイスン,6,21,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。与えられた役割とは裏腹に、大勢で盛り上がるのが苦手な人見知り。催し物の際にも、隠れて一人で本を読んでいることが多い。妄想癖が強いため、異性と目が合っただけで恋に落ちることも。,イマジンライブラリ,空想書庫＃１４,自分のHPが高いほど\n攻撃力アップ(大)\n
16001094,学芸型ベルマーレ,6,18,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。『断絶の時代』の技術を応用して作られた、ベル型の特殊武器で会の進行を執り行う。一見可愛らしいベルは、頭が割れそうな感覚に陥る破壊的な音を奏でる代物。必要以上に音が大きいため、晴れの舞台でも厄介者扱いされているのが不満の種。,デストロイウェーブ,術闇／壊滅音波,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001095,学芸型 風間京香,6,28,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。奇術のスペシャリストで、たとえタネを明かされても彼女の奇術に魅了されてしまうほどの腕前。ショーの最中は常に笑顔だが、ひとたび舞台を降りると控えめで不器用な性格をしている。ファンのあいだからは、そのギャップがより魅力を引き立てていると評されている。,エクスクラメーショントリック,感嘆奇術＃７１,攻撃力を200%アップ\n
16001101,学芸型 朱鷺野ミカ,6,5,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。彼女の操るマリオネットはまるで命を吹きこまれたかのように生き生きと舞い踊る。かなりサディスティックな性格で、他人に対しても自分の操り人形のようにこき使う困り者。そのサディスティックな性格と整った容姿から、男性騎士の一部に絶大な人気を誇っている。,マリオネットファンタジア,鏡中操形＃８１,相手の攻撃を1ターン無効化\n
16001112,異界型 神月・フェラーリ -やすらぎのひととき-,6,16,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。持ち前の不器用さ故に衝突することも多かったが、ガリレオ号の旅を通して家族の絆が深まった。,ラブリーシャンプー,洗香安息,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001113,異界型 葉月・フェラーリ -長女として-,6,18,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。三姉妹の長女として妹想いな一面もある一方、人の話を聞かないこともしばしば。,シスターズセイント,愛情守護,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
16001114,異界型グランデロッソ,6,12,星月が製作した、ガリレオ号のナビを務めるA.I.。姿は金魚のホログラフィックで、操縦室の空中を泳ぐように投影される。ガリレオ号の操縦をサポートするだけでなく、引っ込み思案な星月にとって良き友人でもある。「OK、サポートするよ～」,ゴールデンフィッシュオペラ,時空金魚,攻撃力を150%アップ\n
16001115,異界型 神月・フェラーリ -弱さの受容-,6,14,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。星月が倒れた際には自らガリレオ号を操縦するなど、妹想いな一面を見せた。,セカンダリコンプレックス,次女葛藤,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
16001116,異界型 星月・フェラーリ -理解されないモノ-,6,15,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。金魚型の枠にはまった砂時計のペンダントを常に身につけている。,アウトオブボックス,逸脱遊戯,円卓の枚数が多いほどHPを回復（大）\n
16001117,異界型 星月・フェラーリ -あの夏を忘れない-,6,11,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。弱冠13歳ながらその技術力は非常に高く、自宅地下には多数の発明品が置いてある。,メカニックオリジナリティ,創造整備,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16001118,異界型シシーニョ -若きカリスマ-,6,16,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。「シシーニョのためなら命を賭ける」と言わしめるほど、ブラックガニメデ団の団員たちには慕われている。,アズールスカイライオット,蒼天蜂起,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16001119,異界型 星月・フェラーリ,6,9,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。学校に通わず自宅に引き篭もり機械いじりをしていることが多い。「やだ、渡さない。大切なものなの」,イノセントガーディアン,存在無垢,HPが50%以下の時HPを30000回復\n
16001120,異界型 神月・フェラーリ,6,9,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。ガリレオの遺産を巡る一連の騒動を受け入れるのにも時間がかかった。「なんで神月、こんなとこにいるんだろ……」,ジェヌインクンフー,本格拳法,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
16001121,異界型 葉月・フェラーリ,6,9,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。正義感は強いが生活態度は最低で料理も苦手。「異議あり！」,フルオブフリーダム,奔放溌剌,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
16001122,異界型ししーにょ,6,6,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。人を上から支配する身勝手な人間が嫌い。,ハンサムハーモニー,色男調和,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
16001123,異界型 星月・フェラーリ -お互いの行く道-,6,8,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。両親が別居状態のため、離れ離れになってしまった家族の絆を取り戻したいと切に願っている。,ジャーニーオブガリレオ,月光道程,フレンドが多いほど攻撃力アップ\n
16001124,異界型 星月・フェラーリ -酷く曖昧な感情-,6,5,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ガリレオが遺した月のスケッチに書かれた文章を、人目を忍んで音読している。,オブスキュラエモーション,感情模糊,自分のHPが低いほどHPを回復\n
16001125,異界型 神月・フェラーリ -不器用な自分-,6,5,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。本心とは裏腹の不器用な態度をとってしまうことも多く悩んでいる。,ダブルダイアローグ,裏表対話,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
16001126,異界型 葉月・フェラーリ -類まれな口撃力-,6,5,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。命の危機に晒されてもその口を閉ざすことはない。,ハイパージャッジメント,悪人批判,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
16001127,異界型シシーニョ -空賊の伊達男-,6,10,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。負けん気の強い葉月のことを気に入っており「バンビーナ」と呼んでいる。,ファンタスティックダンディズム,伊達酔狂,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
16001128,異界型アンナ・ヘンドリックス,6,6,出版社の編集者。ガリレオの謎に魅せられ、三姉妹と行動をともにする自称ガリレオマニア。多くのガリレオ知識は三姉妹の大きな助けになる。「私ね、ガリレオ・ガリレイのマニアなの」,ガリレオマニア,星界熱中,攻撃力を10000プラス\n
16001130,異界型ほづき,6,6,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。日本に憧れを抱いており、金平糖やどら焼きが大好き。,ジーニアスインベンター,案出天賦,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
16001131,異界型かづき,6,6,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。大人でも子どもでもない17歳という微妙な年頃で、素直になれない場面が多い。一人称は「神月」。,カンフースター,拳舞跳躍,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
16001132,異界型はづき,6,6,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。星月のことを「ほっちぃ」、神月のことを「かっきー」と愛称で呼ぶ。,マイオブジェクション,異議申立,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
16001133,ブラック・ガニメデ号,6,20,国際手配を受けている空賊団「ブラック・ガニメデ団」の大型母船。空賊の名に恥じぬ武装が施されており、多数のミサイルや粒子砲を搭載している。黄色と紫のストライプカラーで塗装された船体が特徴的。,ロイヤルスカイフィッシュ,義狭空魚,相手のHPが低いほど攻撃力アップ（大）\n
16001134,ガリレオ号,6,17,星月が試作工場の設計図を元に、3年の月日をかけて組み上げた飛行艇。設計図通りではなく、彼女なりのアレンジが加えられている。武装として機関砲やミサイルを搭載しているが、あくまで防衛用とされている。フェラーリ家の5人が生活することを想定し、居住区も有している。,ハッピーマテリアル,幸福機関,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001135,異界型シシーニョ -己の信ずる道-,6,12,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。星月が負傷していると知ると即座にガリレオ号への攻撃を止めて撤退するなど、空賊らしからぬ義侠心も持ち合わせている。,セルフコンシステント,唯我独走,HPが80%以下の時カードHPの100%を回復\n
16001140,異界型 神月・フェラーリ -マイペース主義-,6,16,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。人付き合いが苦手で星月に対するコンプレックスも強い。,アブソリュートルール,絶対規則,攻撃力を200%アップ\n
16001141,異界型 葉月・フェラーリ -法学部の問題児-,6,16,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。会話中に法律用語を持ち出すことが多いが、大学での成績は最下位。,エクストラワイルド,治外放題,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
16001142,異界型 星月・フェラーリ -末妹の証明-,6,9,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ピッコロッソという金魚を飼っており、食器も金魚の図柄が描かれているものを購入するほどの金魚好き。,リラックスシスター,平穏立証,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
16001143,異界型 神月・フェラーリ -揺れるプライド-,6,6,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。星月の才能に嫉妬しており、姉妹の中でも孤立していた時期があった。,コラップスプライド,崩落自己,HPが80%以下の時カードHPの100%を回復\n
16001144,異界型 葉月・フェラーリ -譲れない正義-,6,8,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。負けん気も強く空気を読まない発言も多いが、シシーニョには気に入られている。,ジャスティスフィスト,正義鉄槌,カードHPの150%を回復\n
16001145,アザ・アイアン,6,18,アドニムーン・カンパニーの暗部組織「メシェ」の人型機動兵器。ガリレオ号の数倍はある巨体ながら機動力も優秀で、機関砲程度では傷付かない重装甲、加えて武装も強力と非の打ち所がない性能を有している。,ナパームアンサンブル,重奏爆撃,最初の攻撃時攻撃力150%アップ\n
16001146,異界型ロベルト・マテラッツィ,6,8,巨大企業アドニムーン・カンパニーを擁するマテラッツィ家の御曹司。自分の目的完遂のためならば他人の命など何とも思わない、冷酷な性格。「金魚すくいといこう」,コールドスチールハート,冷徹心臓,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16001147,支援型トニック,6,21,敵の動きを封じる、その一点に特化した騎士。彼女の持つ鞭には電流が流れ、それに触れた者は忽ち意識を失ってしまう。将来、楽な生活を送ることを目標に掲げ、アーサーに必死に取り入る計画で円卓に参加したらしい。だが、アーサーが多数存在したせいで、計画が大幅に狂ったようだ。,サンダーウィップクリエーション,雷鞭創筒＃１０,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001152,憑依型ジャンヌダルク,6,18,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。特異型ジャンヌダルクの因子を触媒に、完全に人工的に作られた天使の因子を掛け合わせ製造された。原因は不明だが、不完全な状態で憑依が行われ片翼の天使となってしまった。しかし、潜在的な力は充分実用に耐えられると判断され前線に送り出された。,オルレアンスピリット,神託降臨＃９９,攻撃力を200%アップ\n
16001153,憑依型ヒリー,6,11,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。『外敵』の大陸から流れ着いたとされる船から発見された男性の因子を、試験的に作られていた霊媒体質の騎士と掛けあわせて製造された。元となった人物は『外敵』側の聖職者だったと思われるが、それを証明する手段はなく、推測の域を出ない。人の心を癒す特殊な力を持ち、戦闘でも敵を改心させて戦わずに勝利することができる。,スイートボイスフラワー,清美声＝涙爽心華,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
16001154,憑依型ラスプーチン,6,9,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。海岸に流れ着いた怪しい容貌の男から採取した因子と、完全に人工的に作られた聖人の因子と掛け合わせて製造された。元となった人物は『外敵』の大陸よりさらに北の大陸における領内の祈祷僧の一人らしいが詳細は不明。複製された彼女は病気を治す力を持っているが、直接治療した様子はなく、一部では詐術ではないかと疑う声も挙がっている。,ファントムエバンジェリスト,術闇／怪異伝道,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
16001158,異界型 倉橋六花 -式人-,6,22,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。本来は主人と従者の関係だが、千影にとっては祓魔師としての知識や技術を教わった、先生とも呼べる存在。高校でも千影の護衛として傍に居り、常に千影の事を気にかけている。,ビリットクラッシュ,極光丸＝天鼓破砕,攻撃力を150%アップ\n
16001159,異界型 土御門悠宇 -勝負-,6,22,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。「土御門の血筋ですらない」と義兄・千影を侮辱した賀茂銀千代に対して強い憤りを覚え、発言を撤回させるべく勝負を挑むことに。,グラップルバースト,炸裂組討＃２０,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
16001160,異界型 蓮華 -土御門家の守り神-,6,22,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、普段はお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。普段の生活はニートそのものだが、永い時を生きてきた為、祓魔師達からは敬われている。筆頭式人の大黒ツネ子ですら頭が上がらない唯一の存在。,トルネードグレイヴ,術雷／旋風薙刀,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001161,異界型 倉橋六花,6,12,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。中性的な容貌、明晰な頭脳、優れた運動能力から、女子生徒から絶大な人気を誇る。,トップスピンスラッシュ,黒風刀＝独楽刎落,攻撃力を100%アップ\n
16001162,異界型 土御門悠宇,6,12,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。義兄・千影を異性として慕っており、ことあるごとに誘惑しようとするが全く相手にされていない。,ソバットコンボ,旋回連脚＃０１,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
16001163,異界型 蓮華,6,12,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、戦闘能力なども他のアヤカシと比べて特に優れているわけでもない。戦いのとき以外はほぼお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。,トライセクトドロー,術雷／三眼点睛,カードHPの100%を回復\n
16001165,憑依型ラプラス,6,18,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。ブリテン近海を漂う幽霊船から発見された因子を、完全に人工的に作り上げられた情報処理に特化した因子に掛け合わせて製造された。発見された因子は時空を超越した物理学者が元となっているらしいのだが、現在のブリテンではそのような記録はない。類まれなる情報処理能力で、全てを知り未来も予見できる知性をもつとされる。,プログラミングキングダム,数列王国＃０１,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001171,侍従型マリアン,6,27,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話するために製造された特殊な騎士の一人。家事から身辺警護まで、与えられた任務を全うするために感情表出は極端に少ない。だが、メイドとしてアーサーに仕えるなかで人間的な一面も成長してきた。最近になって羞恥心を覚え始め、機械の身体にコンプレックスを感じている。,ユニバーサルコンプリート,森羅完了＃６３,攻撃力を200%アップ\n
16001172,侍従型ナナミ,6,30,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主人であるアーサーだけでなく、あらゆる他人に奉仕することで幸せを感じる自己犠牲的な性格の持ち主。地域のゴミ拾いにも積極的に参加するなど、日々誰かの役に立てることはないか探している。単なるボランティアマニアだという噂も。,プレジャーボランティア,術忘／積極奉仕,HPが20%以下の時カードHPの250%を回復\n
16001173,侍従型パジェック,6,35,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主に身辺警護に特化している。素顔の美しさから、以前に仕えていた主に蔑まれていた過去を持つ。現在は主の前で常に仮面を被っている。蔑まれていた時の経験からか、相当な打たれ強さのある騎士の一人でもある。,フェレスブラックランス,黒鉄鬼＝眞蓮殊槍,HPが50%以下の時攻撃力を250%アップ\n
16001174,侍従型オランピア,6,14,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。ロリータファッションやパステルカラー、可愛らしいものが大好きな少女。可愛らしい女の子を見ると、ロリータファッションを着せたい欲求に駆られる。それと同じくらい様々な武具を集めるのが好きで、様々な武器をロリータファッションの下に隠している。彼女の武器の全てにはお菓子の名前が付けてある。,シュガーアンドチップス,術甘／砂糖菓子,攻撃力を150%アップ\n
16001175,侍従型ミトラージュ,6,18,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。部隊の隊列などの指揮に特化している。お世話係としてではなく、高度な知能を活かす事で円卓の指揮補助として活躍もしている。複数名のアーサーが存在する状況に混乱している様子だが、自身が付き従うアーサーを崇拝し、勝利に導く事に異常に固執している騎士。,アジャストリージェン,区整凄然＃９４,カードHPの200%を回復\n
16001176,侍従型マカロン,6,30,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。甘いお菓子を作るお給仕作業に特化している。彼女の作るお菓子は食べたものを一度天国へと誘ってくれるという事で、グィネヴィア達にはとても重宝されている。自分の作るお菓子には相当のプライドがあり、摘み食いする者には特性の巨大なナイフとフォークで制裁を加えることもしばしば……。,フラワーコンフェクション,術華／透葛餞個,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001177,侍従型バス,6,21,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。吟遊に特化している。彼の発する声には不思議な力が宿っており、音域の使い分けによって対象を思いのままに操る事も可能だと言われている。現在ではその吟遊の能力を生かして、アーサーや騎士達に音楽を教えるという任についている。,バッソプロフォンド,重厚音＝和方低礎,「剣術の城」が2枚以上で、攻撃力250％アップ\n
16001178,侍従型チェイニー,6,22,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦闘訓練に特化している。単独でも集団戦をこなせるよう身体の大部分を機械化し、破壊力と耐久性に特化しており、前線でも充分に力になれる存在である。過去の『外敵』との戦闘時において後続の騎士を育成する必要性を知り、現在では戦闘訓練の教官としての任についている。,オンリーオンスロート,唯我突撃＃３９,攻撃力を300%アップ\n
16001179,侍従型コスモス,6,22,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦場から帰還した騎士を癒すことに特化している。彼女の持つ花のような可愛らしい仕草を見た騎士は、厳しい戦闘の事を忘れることができる。戦闘後の騎士達を癒すべく、毎日ニコニコ笑顔でがんばる健気な少女。,フラワリーリフレ,和睦花蓮＃４８,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001180,侍従型ジル,6,29,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦場においての護衛任務に特化している。元々はアーサーの護衛任務のために製造された騎士であったが、護衛任務に従事し続けるうちに銃撃戦の腕前が上がりすぎたため戦場においても他の騎士と肩を並べるほどの騎士となった。銃を撃つことが楽しくなってしまったからか、現在ではアーサーの護衛よりも率先して戦闘に参加するほどの戦闘マニアである。,アミュニッションミグック,美砲弾薬＃４１,攻撃力を250%アップ\n
16001188,侍従型マルシェバッカー,6,27,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。運搬作業に特化している。自身が運用する列車で様々な土地へと騎士達を運搬する事ができる希少な存在。彼女の操る列車は不思議な力で空中を移動することができ大人気である。ただし乗車方法や乗車マナーを守らない者には攻撃を加えてしまうほど乗車ルールには厳しい一面も……。,ムービングトレイン,列車運搬＃９９,HPが30%以下の時\n攻撃力30%アップしカードHPの50%を回復\n
16001196,花月型カメリア,6,20,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。日の光を受けて煌めく広葉樹の赤い花から採取した因子を掛け合わせている。花の因子の影響か、花びらが散ることを良しとせず、少しでも萎れかけた花を見つけると花葉ごと切り落としてしまう。戦いにおいても、敵の急所を狙って一撃で仕留めるのを得意とする。,ブラッドプリンセス,術土／血染椿姫,相手の攻撃を2ターン無効化\n
16001199,花月型アネモネ,6,22,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。八重咲の赤い萼片から抽出した因子を掛け合わせている。周囲の風を操ることが可能で、遠方からの狙撃に特化している。実はドライアイなのが目下の悩み。,フラワーウィンドショー,八咲風裂＃１０,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
16001200,花月型コスメア,6,18,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。景観植物としてよく用いられる一重咲きの花から採取した因子を掛け合わせている。花月型騎士達が管理する花畑の衛士として、来訪者達を常に監視している。心穏やかな性格だが、花畑を荒らした者には容赦ないお仕置きが待っているらしい…。,ガーディアンコスモス,八重剣＝秩序保全,攻撃力を150%アップ\n
16001210,新徒型エリー,6,17,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。座学に優れており、成績で彼女の右に出る者はいない。窮地に陥った時は得意の頭脳を活かし、戦略的な戦いをする。,オンリーバイタイリティ,利才掌＝玉女心法,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
16001211,新徒型モモ,6,12,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。普段から穏やかな性格の癒し系担当。彼女の笑顔を見るだけで疲労回復の効果があると言われている。一方で激怒した彼女の顔は相手を恐怖のどん底に叩き落とすという噂も・・・。,テンポラリーキュアマスク,術援／治癒微笑,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001212,新徒型リネット,6,11,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。病弱体質で常に保健室で寝ている。不意に保健室を訪れ彼女の着替えを覗いてしまった騎士はその後行方不明となっている。,ハートビートブレス,心跳呼吸＃４５,戦闘勝利後、一定の確率でAPを10回復する\n
16001213,学徒型マドレーヌ,6,27,食欲旺盛な学徒型騎士。\n常に食べ物を持ち歩いているため、周囲からは臭いテロとクレームが入り続けている。\n自由奔放な性格からか周囲のことは気にしていない様子。持ち歩いている食べ物に触れると一転し攻撃的な性格になる。,インフィニットグラトニー,健啖家＝無芸大食,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16001215,新徒型リュシオル,6,28,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。大人しそうな外見とは裏腹に実験大好きな化学娘。最近の研究で原子を加工し虹色の環を生成することに成功。触れた部分の原型が分からないほど強力な力で物質破壊効果をもたらす。,レインボーパーティクル,千色拾取＃７１,カードHPの200%を回復\n
16001218,支援型シュエメイ,6,22,ブリテン近海を漂流していた船から発見された、『龍頭大铡刀』と呼ばれる特殊武器を試用運転する騎士。この特殊武器について分かっている事は少なく、戦い方すら不明という謎に包まれた武器。与えられた彼女の弛まぬ努力と探究心のおかげで、複雑なこの武器を使いこなす事に成功。円卓に登用された。,ドラゴンブリッシング,龍頭大＝昊威天恵,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001222,新徒型クインズマフィー,6,26,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。クインズマフィーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。かなりのわがままで、自分の思い通りに他人が動かないと機嫌を悪くする。好きな相手には一途で、ヤキモチやきな一面も。,サディスティックティルトショー,小悪炎＝嗜虐傾鬼,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
16001240,音奏型クラリ,6,28,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。様々な知識に長け独特な解釈をすることから、円卓の知恵袋として信頼されている。あまり目立つのは好きではないが、容姿実力を兼ね備えているため人目を引いてしまう。感受性豊かで、意外と涙もろい一面も。,ファーインサイト,術光／深慮見地,攻撃力を150%アップ\n
16001241,音奏型フルル,6,18,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。春を司る妖精に育てられ、自らを妖精と信じきっている。草笛を吹くのが趣味で、いつかは本物の横笛を演奏したいと思っているが、実は極度の音痴。調子はずれな演奏を気にせず、今日も彼女は春めく音楽を奏でている。,スプリングスクランブル,春立乱風＃３１,HPが50%以下の時カードHPの250%を回復\n
16001242,音奏型カリナ,6,23,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。非常におっとりとした性格。因子の影響を受け、音を用いた催眠を得意としている。かなり強力な催眠も可能なようだが、ときおり自分自身にも影響が出てしまうので困りもの。男性に並々ならぬ興味を持っており、現在は音奏型ペルシャの元で男性の扱い方を猛勉強中。,アナザーヒプノス,術光／自他催眠,攻撃力を250%アップ\n
16001252,猫争型マシロ×キモネコ,6,20,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。扱いが難しそうなキモネコであるが、マシロのツインテールが気に入ったようでやたら懐いている。,スイートハニーウィップ,甘咬鞭打＃５２,HPが60%以下の時HPを30000回復\n
16001253,猫争型ベディヴィア×もねこ,6,16,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。お互いに切磋琢磨しながら、歌って踊れる模範的なアイドルユニットとして活躍している。,スターライトキャラバン,星色飛行＃８１,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
16001254,猫争型ブランクウェイン×ネコ,6,17,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。元となった騎士は『愛の秘薬』の管理者。秘薬の代わりとしてネコを抱えているが、意外なほど抱き心地がよくお気に召している。,スローイングボムキャット,術炎／投猫爆発,攻撃力を30000プラス\n
16001255,辰札型メジリ,6,12,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『マーメイド』という精霊を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。彼女の歌声には安らぎを与える力があり、オリジナルと同様、その力を人に供給しようと近づくが、力が強すぎて一度眠るとなかなか目覚めない者が続出している。,深潭への回帰,エラー908a51f,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
16001259,猫争型グィネヴィア×ネコヴァルキリー,6,21,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。容姿端麗なため異性がしつこく言い寄ってくることが多いが、その度に得意の槍で返り討ちにしている。,ヴァージンカウンター,術光／返討乙女,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001264,猫争型アーサー×ネコの箱詰め,6,12,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできないが、庇護欲をくすぐる能力ではブリテン内でもぴかいち。,ギブミーキャットフード,猫箱詰＝庇護対象,攻撃力を150%アップ\n
16001268,融獣型ゼブラ,6,22,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。セクシーなスタイルが魅力であり、モデルとしても活躍している。ゼブラ様に蹴られ隊というファンクラブもあるとか。,ビューティフルウォーク,美脚魅了＃３３,攻撃力を200%アップ\n
16001269,融獣型ラット,6,16,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。自分に利益のあることにしか協力しない自称トレジャーハンター。ずる賢い性格で、自らの力はほとんど使わずにお宝をゲットするのがポリシー。,トレジャーフォース,速奪宝珠＃４５,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001270,融獣型ラビィ,6,14,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。明るく優しい性格で、騎士たちだけではなく動物たちからも人気が高い。彼女の魅力的な笑顔は癒し効果もあるとか。,フラジールキッス,術恋／可憐愛笑,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを中アップ\n
16001271,融獣型メリー,6,24,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。ほわほわとした雰囲気は周囲の者達をも癒す効果を持っている。しかし、睡眠欲促進効果もあるため、彼女の周りには常に眠っている人々がいる。ちなみに効果時間は丸一日。,スリーピングドリーム,術夢／安眠誘睡,攻撃力を200%アップ\n
16001272,融獣型 狛,6,12,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。動物園を外敵から守るために存在している番犬。真面目でクール。主人に忠実な性格だが、エサの時間になると尻尾を振って喜び、人格が変わったように飛び回ってしまう。,ツキヨミザンゲツ,貴守懺月＃５３,2ターンの間相手のATK30%ダウン\n
16001275,融獣型レイレイ -空腹-,6,18,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。愛らしい見た目とは裏腹に、自慢の怪力を活かした戦い方を得意としている。笹の葉が大好きで、たとえ敵が相手であっても、笹の葉をくれる人には懐いてしまうんだとか。食いしん坊なので、お腹がすいているとあまり本気を出せない。,ワンダフルイーターズ,熊猫獣＝美食艶毛,攻撃力を300%アップ\n
16001279,支援型ティリザ,6,21,『断絶の時代』の技術を応用して作り上げた遠距離用の巨大銃を試作運用する騎士。見た目以上に重い銃を軽々と持ち上げることのできる怪力の持ち主だがとてもそうは見えない。怪力ゆえに試作運用の騎士に選ばれた為、巨大銃のメンテナンスなどは他人任せ。いつもニコニコと笑っている、居るだけで場が和むような可愛らしい少女。,フェアウェイバレット,遠銃巨烈＃３２,攻撃力を200%アップ\n
16001289,輝星型バングル,6,15,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームTのひとり。ライフルによる遠距離射撃を得意とし、ステージではそのライフルから遠くの客席に座るファンに向けてプレゼントを撃ち出す役割を担っている。,ストップダウンディスタンス,鏡絞望遠＃０８,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
16001290,輝星型ローテルマリー,6,11,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームTのひとり。「ツインシスターズ」の中でもダンスパフォーマンスは随一で、『断絶の時代』に万有引力を制御していたとされる妖精から与えられた靴を装備し、ステージ上を縦横無尽に駆けることができる。,リードグラビテーション,術土／月導回天,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
16001291,輝星型ティアドロップ,6,14,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。ティアドロップの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。裏方として騎士を支えたいと思っていたが、ひょんなことから表舞台に立つことに。差し出されるまま露出度が高い衣装を着せられ、恥ずかしさと緊張で生きた心地がしない日々を過ごしている。,スターアンビバレント,表裏転＝演者葛藤,3ターンの間相手のATK10%ダウン\n
16001292,輝星型マカロニ,6,16,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。ダンスの切れの良さはブリテンでも随一。練習に明け暮れなかなか自分の時間がとれずにいるが、年頃の女の子らしく、好きになった相手には名前を呼ばれただけでも照れてしまう。,ディスコガールギフト,箱娘微笑＃２９,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001293,輝星型ポティナラ,6,17,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。身に着けたドレスから太陽光を集め、魔力に転換する特殊な術の使い手。天候によって戦闘能力だけでなくライブパフォーマンスも大きく変わる、お天気屋な性格。,エメラルドフォトシンセシス,術風／新緑光輝,攻撃力を150%アップ\n
16001320,異界型ベーガル,6,26,ベーグルの身体を持つネコ。出会ったばかりのどーにゃつに名前を付けてあげた。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ネーミングマスター,命名輪解,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
16001321,異界型クマカロン,6,32,マカロンの身体を持つクマ。ちょっと図々しいが、頼れる力持ち。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ノーリングハイパワー,無輪強力,攻撃力を350%アップ\n
16001322,異界型もるどーにゃつ,6,35,ドーナツの身体を持つネコ。カビが生えていて少し臭い…。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,バッドインフェクション,腐輪感染,2ターンの間相手のATK40%ダウン\n
16001323,異界型ローニャ,6,29,ロールケーキの身体を持つネコ。ツンツンしてるが憎めない女の子。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ロールマインド,美食尖心,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001324,異界型コロッケン,6,24,コロッケの身体を持つイヌ。気は強いが困った者は放って置けない兄貴的な性格。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,コロッケンワールド,炸餅創食,攻撃力を300%アップ\n
16001325,異界型バームクーガー,6,30,バームクーヘンの身体を持つネコ。メカの天才。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,サークルエンジニア,輪電解読,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
16001326,異界型メンチワワ,6,12,メンチカツの身体を持つイヌ。コロッケンを兄貴と慕う、声の小さな舎弟。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ブラザービートメンチ,肉末舎弟,攻撃力を250%アップ\n
16001327,異界型マチュマロ -ビッグス＆ウェッジ-,6,6,「どーにゃつ」達を食べ物と認識し執拗に追う「マチュマロ」集団から、とある理由で追放されたネズミ。その経緯からか「ウェッジ」と「ビッグス」はいつも行動を共にしている仲良しである。,フリーダムフレンド,解放友美,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
16001328,異界型ウシフォン,6,23,シフォンケーキの身体を持つウシ。自称・牛乳の女神。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,シフォンビーナス,輪乳美神,HPが30%以下の時カードHPの350%を回復\n
16001339,魅了型ユール・ニッセ,6,22,東の大陸からの移築家屋の屋根裏から採取された因子で製造された騎士。施設の保守管理に特化した能力を与えられた。普段人目につかないよう活動しているが、時に存在を知らしめるようないいたずらをする。いたずらに気付いた人間からは怪奇現象扱いされることが多い。,コンディショングリーン,平常運転＃２４,5ターンの間相手のATK20%ダウン\n
16001340,魅了型ユール・トムテ,6,17,漂着した船の中に残っていた土から採取した因子で製造された騎士。何故ただの土だけが厳重に保管されていたかは不明。日常生活のサポートに特化した能力をあたえられた。人の手伝いをして喜んでもらい、お礼に食事を貰えることを楽しみにしている。子供好きで、手伝った家に子供がいた時にはプレゼントを手渡しているようだ。,キャットヘルパー,術土／猫手借助,HPが50%以下の時HPを50000回復\n
16001341,魅了型 梓,6,18,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。弓に宿っていた力により、ブリテンのものと系統の異なる魔法を使いこなす。魔法資源によらず敵に対して強力な呪いを行うことが出来るため、前線に投入されたが、呪いの結果を知ることは出来ていない。,ウェイリングボウ,術闇／梓弓冥哭,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
16001342,魅了型 伊豆那,6,11,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。神楽を司り、独特の舞踊を通じて『神憑り』となり、絶大な力を振るう。力を得るまで時間がかかるため、時間稼ぎをさせられる騎士の一部からは不満の声も出ている。,アブソーブドインザダンシング,神降躰＝恍惚舞踏,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
16001343,魅了型 慈山,6,15,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。元になった人物は王女ながら神職を務めており、水が沸く場所を民に伝えたとされる。オリジナルの特殊能力を活かし、各地に民の為の井戸を作って廻っている。,ノロヒージャー,術水／祝女桶川,戦闘勝利後、一定の確率でAPを30回復する\n
16001347,蹴鞠型ハーニスト,6,17,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸から流れ着いたとされる船から発見された数珠と書物から抽出した因子を掛け合わせて作られた騎士。呪いを込めた大量の数珠を撃ち出し、ひとつひとつを鞠に錯覚させるという狡猾な戦法を展開する。,レッドカーステイクショット,術怨／数珠呪射,攻撃力を200%アップ\n
16001348,蹴鞠型マロン,6,22,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。マロンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。運動が苦手なため、ゴールキーパーがどういうポジションなのかすらわかっていない。「鞠がなかなか来ない」とホっとしており、お茶をすすって鞠を待つ姿は余裕そのもの。実際に鞠が来ると怖くて避けてしまう。,リアルエスケイプ,術守／弾丸逃走,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001351,支援型シグレ,6,24,護る為の剣、をテーマに製造された特殊武器を試用運転する騎士。当初は防御のスペシャリストとして製造されたが、攻撃は最大の防御、という概念からか、攻撃に重きを置いた騎士に仕上がった。特殊武器は激しく回転させる事で、どのような敵も切り裂く風圧の壁を生み出す事ができる代物。,アトラクティブヘブン,双一剣＝崇天輝惹,攻撃力を250%アップ\n
16001354,蹴鞠型マキナ,6,22,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して新たに製造された騎士。何をしてもどんくさいドジっ娘。しかし、彼女がドジをする度、不思議と必ず幸運な事が起こり、周囲からは「うっかりラッキーガール」と呼ばれている。,ドジッコシューター,予想外＝幸運転娘,相手の攻撃を1ターン無効化\n
16001360,従妹型マリカ,6,29,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。同時期に製造された別型の騎士を兄と認識しており、山中にあると言われているブリテン食堂を二人で経営している。ブリテン食堂において看板娘として親しまれているが、興奮状態での戦闘能力は第一型騎士にも匹敵すると言われている。その実力は、『外敵』の山中からの侵入は彼女が防いでいると噂されるほどである。,プリティバトラー,術妹／武勇板娘,攻撃力を400%アップ\n
16001361,従妹型シズネ,6,18,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。西瓜と呼ばれる植物をこよなく愛しており、戦場に置いても自分に身の危険がなくなると西瓜の種を口から発射するなどの悪戯をする。子どものような無邪気な一面を持っている。,シードブリザード,妹瓜拳＝猛風種々,HPが30%以下の時攻撃力を300%アップ\n
16001362,従妹型サブマリー,6,22,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。陸より海を愛する性格で、多くの騎士から海女のマリちゃんと呼ばれ慕われている。兄と認識しているアーサーに対し、よかれと思って過酷な水中訓練を課してしまう困った一面も。,サブマリンキュート,術妹／素潜少女,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
16001374,従妹型ユマ,6,17,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。騎士としての運動能力に特化して製造された従妹型騎士。従妹型グローブと仲が良く、二人でいつも拳だけで『外敵』を圧倒する方法はないかと模索している。,ハイスピードドーター,陸上娘＝光速麗花,攻撃力を450%アップ\n
16001375,従妹型マホ,6,22,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。製造過程の不具合で全ての知識を失った状態で製造されてしまった。そのためドジな行動で兄として認識しているアーサーに迷惑を掛けることもしばしば。知識はないが頑張り屋なため、現在はブリテン学園で猛勉強の毎日。そんな彼女の健気でドジな姿を見て、他の騎士は彼女のことを愛を込めて「アホマホ」と呼んでいるんだとか。,ノンアビリティエイブル,無知最強＃９９,HPが40%以下の時攻撃力を400%アップ\n
16001376,従妹型リカ,6,30,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。海辺での息抜きに特化しており、可愛いダンスで他の騎士を癒やすことが得意。夏になると彼女目当ての騎士が行列をなすほど人気が高い。,オープンハート,天爛娘＝若肌開放,HPが60%以下の時カードHPの400%を回復\n
16001390,華嫁型アイシス,6,21,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。俯きがちで悲観的な性格なので、なかなかよい相手に巡り会えないでいる。しかし、その内向性が一部の騎士に守りたいと思われ隠れた人気があるという噂も。,リフレクションリード,内省鑑賞＃４８,3ターンの間相手のATK30%ダウン\n
16001393,華嫁型グレーテ,6,15,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。因子提供の目的に忠実で、たとえ相手が誰であってもコマンド通りの指示に従う。自らの意志は極めて希薄で、何を考えているかは窺い知れない。,ロイヤルマリッジリング,無情至＝忠実婚姻,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
16001426,異界型 弓削天陽,6,29,御三家の一つである弓削家本家の長男で、次期当主。千影のライバル的存在。次世代の祓魔師界を担う逸材として期待されており、父である現当主の代わりに任務に赴くことも多い。弓削家の歴史上でも屈指の才能を持つが、目立ちたがり屋の性分のため、基本的に人知れず戦う祓魔師の仕事にあまり熱心ではない。千影の連れている美少女達の三人全員を口説こうとするが素っ気なく振られる。,ドントルックバック,術愛／麗飛軽揺,攻撃力を250%アップする\n
16001427,異界型 賀茂銀千代,6,18,御三家の一つ、賀茂家の長女。凜とした雰囲気の和風美少女。生真面目な堅物。賀茂家は代々土御門家をライバル視しており、銀千代も土御門を超えるべく祖父から厳しい教育を受けてきた。祓魔師としてのプライドが高く、霊符に頼る千影や不真面目な天陽のことを嫌悪している。,ハングリーゴースト,和凛藍寂＃１０,攻撃力を250%アップする\n
16001428,異界型 大黒ツネ子,6,29,土御門家に仕える式人。土御門の分家筋大黒家の出身で、四代にわたり土御門家に仕えている筆頭式人かつては最前線で戦う祓魔師であり、土御門竜胆や倉橋六花の師匠でもある。当主の千影をはじめ土御門家の誰も彼女に頭が上がらないが、赤ん坊の頃から付き合いのある蓮華だけは唯一苦手としている。,サイレンスイズイージー,道三知＝正断実理,2ターンの間\n円卓内の女性カードの攻撃力50%アップ\n
16001429,異界型 土御門竜胆,6,23,土御門家の先代当主。十年前に幼かった千影をタタリから助け出し養子にした。面倒見のいいアニキ的な性格で、一族の者達からの人望が厚かったが、その性格が災いして損をしたり他人につけ込まれることも多かった。祓魔師としての実力は、土御門当主としては並程度。,ドントコールミーアップ,優温慕親＃３３,HPが60%以下の時\n攻撃力50%アップしカードHPの150%を回復\n
16001430,異界型 不動大蓮,6,22,急速に勢力を拡大中のカルト教団【百鬼会】の教祖。自らを『伝説の陰陽師、安倍晴明の生まれ変わり』と称し、カリスマ性と不思議な力で急速に信者を増やしていった。人為的に霊脈を乱しタタリを発生させ大災害を引き起こそうと、信者達を操って暗躍している。,ワールドオンファイアー,術黒／百鬼憎災,3ターンの間相手のATK40%ダウン\n
16001431,異界型 白川智恵子,6,9,千影と六花のクラスメート。クールで知的な雰囲気の眼鏡美人。千影が勉強を教えてもらおうと声をかけたのをきっかけに知り合った。いかにも勉強ができそうな容姿だが別にそうでもない。ギャルゲーマニアで生粋の二次元オタク。,アイルービーファイン,好二次書＃１８,1ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力50%アップ\n
16001432,異界型 赤月楓,6,10,代々霊符作りを生業としてきた一族の末裔。千影が霊符を学ぶようになって以来の付き合いで、上客として贔屓にしている。,ビューティフルクリエーション,美混交＝造成生符,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
16001433,異界型 友坂恭介,6,5,千影と六花のクラスメート。白川智恵子の幼馴染み。顔は三枚目で常にスケベなことを考えているエロ猿だが、学年トップの学力を誇る学校始まって以来の天才。,フォービドゥンフルーツ,妄想暴発＃９０,攻撃力を250%アップする\n
16001434,異界型 山城勤次郎,6,6,陰陽庁の役人。陰陽庁連絡課課長。土御門家への連絡などを担当している。見た目は冴えないおっさんであり、実際「すいません」が口癖。苦労が絶えないため頭がバーコード化しつつある。土御門家の分家である山城家の出身のため、鬼眼を持つ。美人の妻と可愛い娘がいる。,ギブイットアウェイ,術社／勤忙疲頑,HPが40%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001435,異界型 山城茜,6,4,山城勤次郎の一人娘。鬼眼を持つ。無邪気かつ素直なよい子。幼くして父の仕事を手伝って土御門家に出入りしており、千影のことを「おにーちゃん」と呼び慕っている。,ライズアップ,術来／希明遠日,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001439,夢輝型イライザ,6,18,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。製造された時から抱いていた如雨露は色々な植物を急成長させる力があり、傷ついた騎士を癒す薬草の管理を任されている。その任の合間に夢輝型ケロリ達の成長を見守っている、夢輝型騎士のお母さん的存在である。,ライフヒールライト,術癒／輝如雨露,HPが40%以下の時カードHPの350%を回復\n
16001440,夢輝型テクノタクト,6,24,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型フロッティを製造する過程で失敗した時に偶然生まれた騎士。製造された経緯についてはある事件をきっかけで知ることとなる。それからは夢輝型フロッティを影で支えつつ、彼女のお目付け役として実力を確かめる毎日をおくっている。,バーストコンダクター,指揮撃根＃８８,5ターンの間相手のATK20%ダウン\n
16001441,夢輝型サングラードル,6,29,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型騎士のNo.5の末っ子騎士。星の煌めきの最後の一滴から製造されたため、彼女自身では星の輝きを発することができない。現在ではその後の努力によって身に付けた天候を操る能力によって活躍している。,ブランチソードライト,輝刀繁＝睿手尊厳,攻撃力を250%アップする\n
16001442,夢輝型リリーライト,6,36,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。殺傷能力の高い氷華を操ることができ、『湖』で製造された2分後には外敵と刃を交えていたという伝説を持つ強力な騎士。大人びた見た目からは想像できない程可愛いものが大好きで、現在は夢輝型ケロリに目をつけ、戦闘指導という名目で交流を深めている。,チェリーライトブリザード,輝望華＝麗氷散花,3ターンの間相手のATK55%ダウン\n
16001446,第二型スフレ,6,29,支援型ドルチェを製造した際に派生した、正体不明の因子を用いて製造された騎士。魔法の派には珍しく、剣を使った直接的な攻撃を得意とする。剣の腕はあの、ランスロットにも匹敵すると言われているが、直接剣を交えた経歴は無く、推測の域をでない。宝石を散りばめたリードで繋がれた首輪をしているが、誰が何の目的で付けたのか、詳細は不明。,ジュエルチョーカーウェッジ,術光／楔込囚煌,攻撃力を280%アップする\n
16001451,海開型メルティム,6,26,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。泳ぎは苦手だが責任感は強く、浮き輪を使って果敢にも人命救助に励んでいる。二次災害になることもしばしばのトラブルメイカーだが、本人は至って一所懸命のため愛されている存在。,アクティブレスキュー,果敢救助＃１９,攻撃力を200%アップする\n
16001455,海開型アミュ,6,35,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。製造過程で不具合があったのか直射日光が苦手。常にパラソルを手放せないが、赤く光り輝く特殊な瞳は、水平性の彼方まで見渡せるスコープ機能が内蔵されている。,サマータイムパラソル,白乙女＝陽陰傘遮,HPが60%以下の時カードHPの250%を回復\n
16001460,海開型エルミア,6,24,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。与えられた役割よりも遊ぶことが好きな遊び人。仕事には不熱心だが、人工呼吸には自信があるんだとか。,バキュームビューティ,吸引艶美＃４１,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
16001461,海開型キキ,6,23,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。海辺でイチャつく騎士を疎ましく思っており、ビーチの隅で独り言のように呪詛の言葉を連ねている根暗な性格。華奢な身体にコンプレックスを抱えている。,ブラックシーストーリー,黒海物語＃７７,2ターンの間相手のATK50%ダウン\n
16001469,納涼型ペッグパウラー,6,33,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。ペッグパウラーの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった妖精とは異なり、陸上での生活に適応している。言語は理解するものの、コミュニケーションにはまだ難が残る。水浴びが大好き。,避暑の誘い,エラーfa389e3,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
16001470,納涼型セトリ,6,12,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。お祭り事が好きで、人前で歌うことも大好き。肺活量を鍛えるため、風車を吹き続けている。異性には免疫がないが、好きだと決めた相手には一途で真っ直ぐな様子。,チャーミングバーニング,術風／艶車炎者,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
16001482,海皇型ケイ,6,22,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。教練型ケイの因子を用いてそっくりに作られた。他の海皇型騎士達とは行動を同じくせず単独で海域を守護している。女性騎士に人気のあるイケメン騎士ではあるが、元の騎士同様に問題発言が多いために半径１メートル以内には近づかないという暗黙のルールがあるという。,バッシングドラグーン,水龍罵倒＃３２,攻撃力を300%アップ\n
16001489,幼稚型シグルーン,6,36,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。シグルーンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった騎士の輪廻転生時に不具合が生じたために成長することができなくなってしまったシグルーン。彼女が持つ剣はダイヤモンドを切断できる程の切れ味がある。,トランスプリティガール,幼撃斬＝転生幼女,攻撃力を300%アップ\n
16001490,幼稚型アーサー -技巧の場-＆リーフェ,6,28,守護する目的の騎士を育成するため守護対象となる幼い騎士を製造するという計画によって製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -技巧の場-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製とその保護者として製造されたリーフェの複製。理性なく欲望のままに動いてしまうアーサーに保護者であるリーフェがいつも圧倒されてしまっている様子がたまらなく、技巧の場の名物として他派閥から観光客が押し寄せるほどである。,プリティリヴァイアサン,策略幼獣＃６６,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
16001491,幼稚型アーサー -剣術の城-,6,10,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -剣術の城-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。複製の過程で不備が生じたため元となった騎士の戦闘能力を引き継げなかった。戦闘ごっこがマイブームなのだとか……。,ブレードチルドレン,幼撃斬＝揮発剣技,攻撃力を250%アップ\n
16001492,幼稚型ティニア,6,12,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ティニアの因子を用いて見た目そっくりに作られた。火薬に対して相当な興味を持っているためか幼い現在でも大人以上に精密なダイナマイトを製造することができる。最近では乙女心を学ぶべく一人でよくピクニックに出かけているのだとか……。,クリアマインドボム,純粋爆撃＃８８,3ターンの間\n相手のATK30%ダウン\n
16001493,幼稚型アーサー -魔法の派-,6,6,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -魔法の派-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。幼く製造する過程での失敗により、奉仕精神が肥大しすぎてしまっている。他の騎士のためにと、全てを捧げてしまう奉仕精神に元となったアーサーも困惑している。,プレゼントフォーユー,術幼／他愛献身,HPが30%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
16001497,海皇型カラドボルグ,6,24,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。カラドボルグの因子を用いてそっくりに作られた。彼女の持つ武器は海流を自在に操る事が出来るため、彼女の降り立つ戦場では数々の水柱が発生して敵を混乱させる事もできる。そのためか殿として能力を発揮することもある。,ノイジーオーシャン,術水／海眩騒剣,攻撃力を300%アップ\n
16001501,海皇型デンテンス,6,17,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。デンテンスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元の騎士同様にピコピコハンマーがお気に入りで愛用している。彼女のハンマーは海を割ると言われていたが、現在は主に海辺のカップルを引き離す事に使われている。,オーシャンハンマー,海皇鉄槌＃７９,相手のHPを5%ダウン\n
16001521,湯帷型ケイ,6,36,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ケイの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子同様問題発言が多すぎて、半ば左遷される形で遺跡の調査に駆り出された。本人は湯が湧き出す遺跡を気に入っており、戦場とは異なる別の楽しみを見つけつつある。,カウンターバランス,反発着流＃１４,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
16001522,湯帷型ロウエナ,6,12,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ロウエナの因子を用いて見た目そっくりに作られた。湯が湧き出す遺跡が美容に効果があると仮説を立て、独自の研究を行っている。滑らかで艶っぽい彼女のことを男性騎士が羨望の眼差しで見つめる度に、彼女自身悦に浸っていると思われる。,インフィニティエンハンスメント,術闇／無限魔性,攻撃力を250%アップ\n
16001523,湯帷型ドラム,6,18,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ドラムの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子とは異なり、ギターの代わりに遺跡で見つけた卓上の球技用ラケットに情熱を注いでいる。キューブとは良きライバルで、切磋琢磨し卓上の球技の訓練に励んでいる。本来の任務であるはずの遺跡の調査はまったく進んでいないようだ。,ピンポンハイテンション,卓上熱＝返々揚々,5ターンの間\n円卓内「湯帷型」の攻撃力を100%アップ\n
16001528,湯帷型アケビ,6,34,ブリテン各地に点在している地中から湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。与えられた役割はそこそこに、純粋に湯を楽しむことに専念している。幼い外見ながら口調は年寄り臭く、いつも偉そうにふんぞり返っている。,ガールズクイーンオーダー,少女王＝指示傾向,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
16001530,湯帷型 浅葱,6,24,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。湯が湧き出す遺跡にどういった効用があるのか、積極的に飛び込み調査を続けている元気いっぱいな騎士。だが、難しいことを考えるのが苦手なため単純に湯を楽しんでいるだけである。,ハーフインショートスリーブ,術光／半身半着,3ターンの間\n円卓内「湯帷型」の攻撃力を150%アップ\n
16001556,異界型 篠ノ之箒,6,26,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。剣の道を志し、頑固な性格。一夏とは同じ剣術道場の同門で、小学4年生まで同じ時間を過ごした後、実に6年ぶりの再会を果たす。IS開発者の篠ノ之束を姉に持つ。専用ISは「紅椿」。,アーマースプレッド,展開装甲,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
16001557,異界型セシリア・オルコット,6,23,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。事故で失った両親の影響か、ISの台頭による世界的な女性優位の社会を受け入れた男性を蔑視する傾向にある。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,スターダスト・シューター,星屑射手,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
16001558,異界型 凰鈴音,6,16,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。昔から一夏に好意を抱いているが、その唐変木さにいつもやきもきしてしまう。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ダブルムーンスクレイパー,双天牙月,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16001559,異界型シャルロット・デュノア,6,22,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,ラピッド・スイッチ,高速切替,HPが30%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
16001560,異界型ラウラ・ボーデヴィッヒ,6,13,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍所属時、織斑千冬に指導を受け、心から敬愛している。その分、千冬の弟であり、彼女の気遣いを受ける主人公・一夏を当初憎んでいた。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,アクティブ・イナーシャル・キャンセラー,停止結界,相手の攻撃を1ターン無効化\n
16001561,異界型 更識楯無,6,25,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。いたずら好きで、何かと一夏をからかうが、ミステリアスな部分も多い。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,クリア・パッション,清純激情,攻撃力を250%アップする\n
16001562,異界型 更識簪,6,20,IS学園の生徒会長である更識楯無の妹で、主人公・織斑一夏と同級生。内向的で控えめな性格。優秀な姉に対する強いコンプレックスを持っているが、日本代表候補生だけあって潜在能力は高く、とりわけ演算処理、情報分析、空間認識、整備能力に優れている。専用ISは「打鉄弐式」。,ディレクティブテンペスト,八面山嵐,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
16001563,異界型 篠ノ之箒 -水着ver.-,6,16,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。剣の道を志し、頑固な性格。身長は160cmと平均的だが、長年剣道の鍛錬を重ねてきたためか、実際よりも長身の印象を受けると一夏に評されている。当の本人は、発育の良い身体にコンプレックスを感じているらしい。専用ISは「紅椿」。,ベイカンシーティアー,空裂飛刃,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
16001564,異界型セシリア・オルコット -水着ver.-,6,17,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。本人に自覚はないが料理の腕は壊滅的で、味見をしないためか、作る料理は見た目は完璧だが味は悲惨なことになっている場合がほとんど。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,ブリリアント・クリアランス,赫々消却,2ターンの間\n相手のATK50%ダウン\n
16001565,異界型 凰鈴音 -水着ver.-,6,18,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。中学3年からISについて学び始め、猛勉強の末、1年で中国代表候補生に上り詰めた努力家。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ベロシティフォワード,風速推進,攻撃力を200%アップ\n
16001566,異界型シャルロット・デュノア -水着ver.-,6,13,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。一夏の説得により、女子として学園に再入学を果たす。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,グレー・スケール,灰色鱗殻,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
16001567,異界型ラウラ・ボーデヴィッヒ -水着ver.-,6,12,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍のIS配備特殊部隊「シュヴァルツェ・ハーゼ」の隊長であり、階級は少佐。一見すると小柄で神秘的な美少女だが、鋭い視線や他者を寄せ付けない威圧感は軍人そのもの。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,ヴァルキリー・トレース・システム,神女透写,カードレベルがMAXの時\nカードHPの150%を回復\n
16001568,異界型 更識楯無 -水着ver.-,6,14,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。裏工作を実行する暗部に対する対暗部用暗部「更識家」の17代目当主としての顔も併せ持つが、普段の本人はそれを感じさせない明るくいたずら好きな女性。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,ヘリカルストリーム,蒼流旋槍,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
16001569,異界型 箒,6,14,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。剣の道を志し、頑固な性格。小学2年生の時、同級生からいじめられていたところを一夏に救われて以来、彼に惹かれるようになる。IS学園で実に6年ぶりの再会を果たすまで、一夏に褒められたポニーテールを維持するいじらしい一面も。専用ISは「紅椿」。,サウザンドブラスター,穿千熱線,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
16001570,異界型セシリア,6,16,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。当初、一夏に対して高圧的な態度で接していたが、クラス代表を決める模擬戦で男らしく戦う姿に心を打たれ、以来、彼に好意を抱くようになる。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,ブルー・ピアス,蒼碧刺突,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
16001571,異界型 鈴音,6,12,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。一夏のIS学園入学を知って追いかけるように編入してきたものの、一人だけクラスが異なるため、日々一夏の行動が気になって仕方がないようだ。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ボルテックチェーン,電圧縛鎖,HPが50%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
16001572,異界型シャルロット,6,13,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。性別が露見した当初は学園を去ろうとしたが、一夏の説得により思いとどまり、その際、今までと変わらず優しく接してくれた彼に好意を抱くようになる。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,ミラージュ・デ・デザート,砂漠逃水,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
16001573,異界型ラウラ,6,10,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍所属時、織斑千冬に指導を受け、心から敬愛している。その分、千冬の弟であり、彼女の気遣いを受ける主人公・一夏を当初憎んでいたが、危険を顧みずに自らをISの暴走から救ってくれたことに心を打たれ、以来「一夏は私の嫁」と公言している。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,パンツァー・カノニーア,装甲砲兵,攻撃力を50000プラス\n
16001574,異界型 楯無,6,17,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。明るくいたずら好きで、何かと一夏をからかっては楽しんでいたが、長年改善できないでいた妹・簪との関係修復を助けられ、彼に惹かれるようになる。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,セックヴァベック,沈没九天,戦闘勝利後、一定の確率でAPを30回復する\n
16001575,異界型 簪,6,7,IS学園の生徒会長である更識楯無の妹で、主人公・織斑一夏と同級生。内向的で控えめな性格。一夏の「白式」開発を優先されて自分の専用機開発が遅れたため、彼に対して恨みを持っていたが、親身に接してくれる彼や整備科の協力によって自ら専用機を組み上げることに成功。人の温かみを知り、一夏に心を開くようになる。専用ISは「打鉄弐式」。,フィクスドトール,不動岩山,HPが50%以下の時\nHPを50000回復\n
16001583,巨盛型 葛城,6,35,国立半蔵学院の3年生。ダイナマイトボディにエロオヤジの心を持つ少女。なんでも願いが叶う秘伝忍法書があればところかまわずセクハラし放題、と単純明快な理由でデカ盛り美食大会優勝を目指す。得意料理は日影との和解のきっかけにもなったラーメン。,ラーメン,デカ盛り,相手の攻撃を1ターン無効化\n
16001584,巨盛型 詠,6,18,元秘立蛇女子学園2年生。もやしが大好きなもやしっ娘。が、最近は少々倦怠気味。あれほど愛したもやしへの気持ちを捨てきれるはずもなく、デカ盛り美食大会では、もやしとの関係を修復する道を模索する。得意料理は当然もやし料理。,もやし料理,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
16001585,巨盛型 日影,6,26,元秘立蛇女子学園3年生。本人曰く「感情がない」らしいが、巷では「絶対感情あるやろ！」という噂でもちきりの無感情娘。何故かデカ盛り美食大会へ出場することになるが、そこで意外な才能が開花する…のかもしれない。得意料理は通りすがりに祭りでみかけたもの。,屋台料理,デカ盛り,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
16001586,巨盛型 春花,6,20,元秘立蛇女子学園3年生。マイペースで女王な春花様。1つだけなんでも願いが叶う秘伝忍法書の存在を放っておくわけもなく、デカ盛り美食大会に参加。何を言われても大抵のことには動じないが、「おばさん」と言われると我を忘れるほど怒るらしい。得意料理は特製の薬品を大量に使った闇鍋。,闇鍋,デカ盛り,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
16001587,巨盛型 両奈,6,23,秘立蛇女子学園の1年生。両備の双子の姉。いじめられたり、怒られたりするのが大好きなドM娘。デカ盛り美食大会へは、自らが「天ぷら」になる為に出場する。ドMを極めすぎて、もはや出場理由が宇宙。得意料理はウインナーと肉団子、そして天ぷら。,天ぷら,デカ盛り,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
16001588,巨盛型 四季,6,28,死塾月閃女学館の1年生。見た目や言葉遣いはギャルだが、意外と真面目で古風な一面もある。叢と仲が良く、今回も漫画のネタになるため、デカ盛り美食大会へ出場する。得意料理はトマトを使った料理。,トマト料理,デカ盛り,攻撃力を30000プラス\n
16001589,巨盛型 忌夢,6,17,秘立蛇女子学園の3年生。あまりにも引きこもりが酷い妹の紫、そのままでいてもらいたいのに女子力を高めようとする雅緋、と日々心配が尽きない。おでこがチャームポイント。得意料理はおいなりさんと蕎麦。,おいなりさん,デカ盛り,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
16001590,巨盛型 紫,6,19,秘立蛇女子学園の2年生で忌夢の妹。蛇女始まって以来、初の引きこもり忍学生。デカ盛り美食大会の開催で、出前が全て休業になっており、空腹に耐えかねて渋々大会に参加する。なんでも願いが叶う秘伝忍法書で叶えたい願いは、ワンランク上の引きこもり生活を送る事。実はかなりの巨乳。得意料理はインスタント＆出前で用意できるもの。,インスタントフード,デカ盛り,自分のHPが低いほどHPを回復\n
16001591,巨盛型 雲雀,6,11,国立半蔵学院の1年生。甘いものが大好きで食いしん坊。幼く未熟な面もあるが、無邪気さと明るい笑顔で皆のアイドル的な存在になっている。「スイーツは別腹」を信条に、デカ盛り美食大会に出場するが、本当はつまみ食いがしたいだけなのかもしれない。得意料理はとにかく自分の食べたいもの。,自分の食べたいもの,デカ盛り,3ターンの間相手のATK20%ダウン\n
16001592,巨盛型 霧夜,6,14,国立半蔵学院の教師。常に冷静沈着で、相当の実力を持っている最上忍…だが、今回は一味違う立場で登場。この男、どうみてもバレバレ。,仮面教師,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値1.5倍\n
16001593,巨盛型 半蔵,6,16,伝説の善忍。飛鳥の祖父であり、その実力は現役を引退した今でも破格。今大会では審査委員長を務める。料理が「美味い」と感極まり、口から感動という名の衝撃波を放ち、少女達のコスチュームを破壊してしまう。美味い料理を食べた時にだけ見せる、数々のリアクションは必見。,感動衝撃波,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
16001594,巨盛型 凛,6,12,秘立蛇女子学園の教師。セクシーで大人の魅力にあふれているが、最近はキラキラと輝いていた頃の自分が懐かしいらしい。少しだけ登りすぎてしまった大人の階段を下るため、デカ盛り美食大会へ参加する。得意料理はお酒に合うもの。,お酒に合うもの,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
16001595,巨盛型 大道寺先輩,6,13,国立半蔵学院の3年生（？）伝説の先輩にとって料理とは狩り。龍という桁外れの力を持った獣を探し、デカ盛り美食大会へ参加する。実は、その前は動物園で龍を探していたらしい。得意料理は、誰もが驚くような豪快な料理。,豪快な料理,デカ盛り,攻撃力を200%アップ\n
16001596,巨盛型 美野里,6,19,死塾月閃女学館の1年生。見た目、性格ともに幼いが、小学生でも中学生でもなく、高校生。誰がなんと言おうと、まごうことなきJK。デカ盛り美食大会なら、料理を作り放題食べ放題だと思い、即座に出場を決意する。得意料理はお菓子。,お菓子,デカ盛り,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
16001597,巨盛型 夜桜,6,10,死塾月閃女学館の2年生。大家族の長女で、家族の中では肝っ玉お母さん的存在。毎日、弟や妹達のためにデカ盛り料理を作っていた為、料理の腕には自信があるが、最近は忍の修行で忙しく、腕が鈍っていないか少々心配している。得意料理は大体の子供が大好きなもの。,子供が大好きなもの,デカ盛り,攻撃力を150%アップ\n
16001598,巨盛型 未来,6,24,元秘立蛇女子学園1年生。幼い見た目と小さな胸が最大のコンプレックス。「デカ盛りレディー」になるために、デカ盛り美食大会に出場する。大会の事はよくわからないが、「デカ盛り」という言葉が気に入ったらしい。キッチンに立つ時は、身長の低さをカバーするため木箱に乗るが、その事に触れると…。得意料理は鍋料理。,鍋料理,デカ盛り,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
16001601,紅蓮型 詠,6,12,元秘立蛇女子学園2年生。\n貧民街の出身で裕福な家庭への憧れと憎悪が渦巻く。\n兄弟のいない詠は焔紅蓮隊のメンバーを姉妹のように思っている。\n全身に仕込んだ様々な武器（凶器）で攻撃を仕掛ける。もやしが大好き。,らぐなろく,ラグナロク,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
16001602,紅蓮型 日影,6,14,元秘立蛇女子学園3年生。\n無表情で口数も少なく、普段は何を考えているのかわからない。\n本人曰く「感情がない」が、感情むき出しの仲間に囲まれ、「感情」自体には関心がある様子。\n武器はナイフ。,おおよろこび,おおよろこび,HPが40%以下の時攻撃力を250%アップ\n
16001604,蛇女型 忌夢,6,19,秘立蛇女子学園の3年生。雅緋の無二の親友。\n雅緋と同じく任務中の事故により1年間入院。その後、雅緋を支える為に忍の道を退き、尽くす。\n雅緋の為になる事が全てで、共に蛇女子学園復興の為に活動する。\n長さ、太さを自由に変形可能な如意棒を操る。,さんだーふぉっくす,サンダーフォックス,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
16001605,蛇女型 両奈,6,22,秘立蛇女子学園の1年生。両備の双子の姉。\n月閃女学館から両備と共に転校してきた。\nいじめられたり、怒られたり、おっぱいを見せたりが大好きな筋金入りのドM。\nフィギュアスケートで踊るように自由自在な体勢で両手の銃を撃ちまくる。,りべりおんこんちぇると,リベリオンコンチェルト,3ターンの間相手のATK30%ダウン\n
16001606,蛇女型 両備,6,24,秘立蛇女子学園の1年生。両奈の双子の妹。\n月閃女学館から両奈と共に転校してきた。\n胸にコンプレックスを持っている。両奈とはいろんな意味で正反対。ドS。\n長いスナイパーライフルでの遠距離射撃、打撃でターゲットを仕留める。,めぬえっとみさいる,メヌエットミサイル,攻撃力を250%アップ\n
16001607,蛇女型 紫,6,26,秘立蛇女子学園の2年生で忌夢の妹。\n人と話をするのが苦手で、朝から晩までクマのぬいぐるみ「べべたん」と部屋で過ごしている。\n入学してから1度も登校していない蛇女史上初の不登校忍学生。\n匂いで相手がどんな人間かが分かるという特技を持っている。,だれか、たすけて。,誰か、助けて。,HPが60%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
16001616,半蔵型 雲雀,6,25,国立半蔵学院の1年生。\n代々続く忍の名門の家系に生まれたものの、忍としての自覚がやや欠けている節がある。\n諜報活動を得意としているが、精神的に幼く未熟な面も多々あることから、忍クラス内ではトラブルメーカーになりがち。それでも、何事にも一生懸命に取り組むひたむきな姿勢から、他のメンバーから愛されている。,ぼうそうらびっと,暴走ラビット,2ターンの間相手のATK50%ダウン\n
16001617,紅蓮型 未来,6,26,元秘立蛇女子学園1年生。\n大人ぶっているが見た目通り幼く、子供っぽさがなかなか抜けない。\n無視されることが大嫌い。また、胸が小さいことに相当なコンプレックスを抱いている。武器は傘に仕込んだ銃器及び、スカートの下の重火器。,らんとくろいつぁー,ラントクロイツァー,攻撃力を300%アップ\n
16001620,月閃型 美野里,6,31,死塾月閃女学館の1年生。\n年齢の割には幼く、とにかく遊ぶのが大好きで無邪気なおこちゃま。\n真面目な夜桜によくしつけられている。\nバケツとフライパンを使ったトリッキーな攻撃は、まるで魔法を使っているようにみえる。,すとろべりーれいんぼーすらいど,ストロベリーレインボースライド,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
16001621,月閃型 四季,6,34,死塾月閃女学館の1年生。\nギャル口調でノリが軽く、忍以外の遊び仲間も多い。\n見た目に反して修行はしっかりやるタイプ。\n自分の体よりも大きな円盤型の大鎌を回転させながら振り回す派手な攻撃スタイル。,しょぎょうむぜっくす,ショギョウムZEX,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
16001622,月閃型 夜桜,6,36,死塾月閃女学館の2年生。\nとても真面目で冗談が通じない。曲がったことが許せず、熱くなることも。\nその時はつい地の方言が出てしまう。\n両手につけた、サイズの変化する手甲を武器にした打撃を得意とする。,なむあみだ,南無阿弥打,HPが10%以下の時\nカードHPの500%を回復\n
16001629,特異型カメハメハ,6,30,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。元となった人物は『外敵』の大陸よりさらに東南の島国における外交手腕で文化の繁栄に貢献した国王であるとされるが、この時代にそのような情報はない。火山の噴火を鎮めるための呪いで、時空を超越した可能性がある。陽気でおおらかな性格で、皆に慕われるカリスマ性のある女性。,サザンオールコントロール,術火／南国統率,HPが30%以下の時\n与えたダメージの200%回復\n
16001630,第二型マリチカ,6,31,他の騎士を癒す目的で製造された美少女騎士。元々戦闘を目的に製造されたわけではないが、少しでも皆の役に立ちたいと自ら戦場に志願。戦士としての日常と、美少女としての日常の二足のわらじを履いている。異性への免疫はなく、目が合うだけでドギマギしてしまうが、芯の通った強い女の子である。,ダブルスタンダードライフ,可憐歌＝二重晴褻,攻撃力を250%アップ\n
16001631,第二型エルフィ,6,21,捕虜の拷問を目的として製造された騎士。サディスティックな性格で相手を痛めつけることに抵抗がなく、どうやったら効率よく相手を追い詰めることができるかの研究にも余念がない。研究熱心で自分自身すら恍惚と共に実験台に捧げており、人知れず手にした蛇腹剣を自らの体に巻きつけている様子。,エゴイスティックアンサー,痛束縛＝他問自答,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を300%アップ\n
16001632,支援型エード,6,24,円卓内部の秩序を守る為に製造された特殊な個体。正義感に満ちあふれ、自身の正しさに一片の迷いも抱いていない。その為、柔軟性に乏しく、逆にトラブルを招いてしまっている本末転倒なトラブルメーカー。それでも懲りずに、今日も正義の為に奔走しているようだ。,シルバークロスフォージ,鍛銀十手＃３１,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
16001633,支援型アセビ,6,26,『断絶の時代』に花や春を司る妖精が鍛えたとされる剣を託された騎士。剣は振るうごとに花の香り立ち込める風を巻き起こす。しかしこの風、甘い香りとは裏腹に麻痺効果がある。普段は笑顔が可愛らしい少年だが、一度争いになるとがらっと雰囲気が変わり敵あらば子供ですら攻撃することを躊躇しない冷徹さを持ち合わせる。,スプリングフラワーシャワー,術風／春花薫斬,カードレベルがMAXの時攻撃力を250%アップ\n
16001637,チェシャールキャット,6,18,元々『断絶の時代』では危険な森に人々が迷い込んだ時に進むべき道を示す役割を担っていた妖精。人と接した時間が長くなりすぎたために常にちぐはぐな物言いしか出来なくなってしまったために現在では逆に人を惑わせる不気味な猫と忌み嫌われている。,面妖なるお告げ,エラーb89f459,8ターンの間相手のATK20%ダウン\n
16001639,鏡国型パンジーと白ウサギ,6,31,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。パンジーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。一緒に製造された白いウサギとは大の仲良しでいつも一緒にいる。白いウサギの持っている懐中時計に宿る時間操作の魔法で戦う事ができる。,ダブルファンファシー,術兎／双子団欒,HPが20%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
16001641,鏡国型マッドハッター,6,28,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。特殊な能力を持った帽子を製造する事ができ、また第一線クラスの戦闘能力を持ち合わせているため重宝されているイケメン騎士。自ら生み出した帽子を大切にしているためか帽子は武器として扱わず代わりにトランプを操って戦闘をする変わった騎士としても有名となっている。,トランプマーダー,狂乱札舞＃８９,攻撃力を400%アップ\n
16001649,唯一型トリスタン -バニー-,6,26,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルとは異なり、少し天然成分の入った呑気でおバカな性格。だが、その性格が時に思わぬ活路を開くことも。身に纏っているジョブ「バニー」の力によって、絶対的な跳躍力を発揮することができる。,すてんしるえっぐ,跳透築＝虚殻暴卵,カードレベルがMAXの時攻撃力を500%アップ\n
16001650,鏡国型トゥイードル,6,21,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。製造されたときから片時も離れる事のない双子の騎士。見た目がそっくりなために戦場において敵を惑わす役割を担っているが、彼女達自身が片時も離れようとしないためにその役割が果たされた事はない。騎士の間では彼女達を引き裂いた時には願い事が一つ叶うと噂されている。,ミラージュオブラブ,双志動＝求愛連動,4ターンの間相手のATK50%ダウン\n
16001686,帝性型キャット,6,17,シーフギルドのリーダー的存在である女盗賊。正統派の義賊を目指している。また、義理に厚く、受けた恩義は体を張ってでも返す一面を持っている。魔物に襲われている所を皇帝に救われ、運河要塞攻略の手引きをすることに。\n「ついてきて、皇帝さん。私の【短剣】は、みんなを幸運の方位へと導く。私が守ってあげるよ♪」,ファイアクラッカー,術妨剣＝火炎爆竹,3ターンの間相手のATK90%ダウン\n
16001687,帝性型ジェラール,6,22,バレンヌ帝国の第二皇子。優しい性格で戦いは好まなかったが、兄と父の死に直面し、父王レオンより能力を受け継いで皇帝として即位。見違えるほどの戦士に成長した。\n「父は自らの命を犠牲にし、その能力を私に託した。伝承法とは、平和を願う心が生んだ術なのです。」,ゴールドグリッター,決意剣＝黄金剣閃,カードレベルがMAXの時攻撃力を300%アップ\n
16001688,帝性型レオン,6,24,世界平定に意欲を燃やすバレンヌ帝国の皇帝。七英雄クジンシーに第一皇子ヴィクトールを殺害され、自身もクジンシーの「ソウルスティール」によって命を落とす。「伝承法」により、ソウルスティール見切りの極意と、七英雄打倒の遺志を第二皇子ジェラールに託した。\n「たとえ一人の力が及ばずとも、意思は継がれ、いずれ千の力となろう。我が無念も、必ずやいつか…」,スターソード,星剣創造＃１０,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
16001689,帝性型オアイーブ,6,27,「七英雄」と同じ時代を生きた女魔導士で、古代人の生き残り。魔物と化した七英雄から世界を守る為、皇帝レオンに「伝承法」を伝える。\n「あの人は自分さえ愛していない。それが何なのか、分からないけれど、私はあの人を支えたい。」,ギャラクシィ,術光／銀河出水,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの250%を回復\n
16001693,帝性型エメラルド,6,18,バレンヌ皇帝に代々仕える宮廷魔術師のひとり。「フレイムマスター」の異名を持つ火の術法の使い手で、ジェラールに「ファイアーボール」を伝授した。術法研究所の設立を最初に進言したのは彼女だとも言われている。\n「戦列を崩しては、敵の集中攻撃に遭う可能性が！ 皇帝様、ここはお任せを！我が火焔で蹴散らしてみせます！」,クリティカルブロウ,術火／黒龍点破,HPが30%以下の時HPを200000回復\n
16001694,帝性型スフィンクス,6,18,顔と体は人間の女性。腕は鷲、足は獅子の合成魔獣。\n「我は暖かき者。我は迷いし時に現れる者。我は暗き所でこそ見える者。さて、我は誰だ？」,スフィンクスリドル,エラー1e24a12,攻撃力を50000プラス\n
16001695,帝性型 河馬人間,6,12,奇病によって筋肉や骨格がむくみあがった悪人。七英雄ノエルの命令により、テレルテバ調査の任に就いていた。火や冥の術法に長けている。\n「だから言ったろ。お前なんかがノエル様に刃向かうなんて百万年早いんだ。さっさと田舎に帰りな！」,デッドリードライブ,エラー1e24a13,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値3倍\n
16001701,帝性型ガラテイア,6,19,高い魔力と器用さを持ち合わせている、半人半魚のネレイド族。清らかな水を好み、ルドン高原のアクア湖に住んでいる。自分達の住む水を汚されることを極端に嫌う。\n「やめて！そんな汚い手で触らないで！アクア湖の水が欲しければ月光のクシを持って来て！」,ダイヤモンドダスト,金剛細氷＃０３,攻撃力を250%アップ\n
16001704,帝性型 門,6,30,運河要塞の入口にそびえ立つ強固な門。攻撃能力は持たず、守衛のガーゴイルとドビーが外敵を迎撃する。\n「ドビー『三時方向より敵襲！』　ガーゴイル『門を守れ！』」,マヒ爪,エラー1e24dff,相手の攻撃を4ターン無効化\n
16001726,支援型シルビナ,6,28,騎士達も愛するブリテン近海の保全を目的に作られた騎士。遠泳能力に優れており、ブリテン内でも屈指の泳力を誇る。無愛想だが気配りができる性格で、同性異性問わず人気が高い。,プライドスピアー,貫通心＝後期渾身,HPが35%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
16001727,支援型ストックレス,6,18,海魚を統括する役割を担う妖精が作り上げた魔法の杖を保持する騎士。この魔法の杖は、空気に含まれる微量な水分を増幅させ、大気中に模造の海を作り上げる代物。本来は妖精の補佐にあたるはずだったが、高い攻撃力を秘めていた為、円卓に登用された。現在は、複雑な心境のまま、暴走妖精戦で活躍している。,フィッシュスクールラッシュ,術水／秋剣群海,HPが35%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
16001728,第二型シャルトリュー,6,9,猫の因子を掛け合わせることで、瞬発力や跳躍力などの基本的な身体能力を高める事を目的として製造された騎士。製造段階でなんらかのトラブルがあり、身体を透明にするという想定外の能力を得た。能力とは裏腹に自身は目立ちたがりで、常に異性の目を意識した格好を心がけている。姿を消して耳元に息を吹きかけるイタズラをするのが趣味。,ステルストリック,術光／消身悪戯,攻撃力を200%アップ\n
16001729,支援型パンパン -和心純真-,6,12,動物の行動分析調査を行い戦闘に役立てる為に作られた騎士。パンパンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。飽きっぽい性格のようで、調査の命には早々に興味を失ってしまい、ひたすら笹ばかり振り回して遊んでしまっている。,バンバンブーグラス,術闇／笹葉更々,攻撃力を290%アップ\n
16001745,学徒型ランスロット,6,24,ランスロットと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。\n他の学徒型騎士を導く騎士としての期待をもって製造された通り、模範的な行動に周りの学徒型騎士達からの評価も高く、一目置かれる存在でもある。性格が真逆に見える学徒型モードレッドと何故か親交が深いようである。,ウェイクザワールド,世界起＝白善信染,攻撃力を280%アップ\n
16001746,学徒型ガウェイン,6,33,ガウェインと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。\n優秀な学徒型育成の助けになるように製造された。少々積極性には欠けるようだが、寡黙ながら卒なく何事もこなし、時には大胆不敵な行動を行うなど、ミステリアスなその姿に憧れている学徒型女性騎士もしばしばいるようだ。同タイプとは言えない学徒型モードレッドと親交を持ちたい様子が時たま伺えるが真相は謎である。,ホークオブメイ,秘雨表陽＃５３,HPが80%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの100%を回復\n
16001828,月堕型セルフィ,6,17,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。銃器の扱いに長けており、単独で対複数の敵を相手にすることを得意としている。銃を乱射することにこの上ない幸せを感じるトリガーハッピーで、戦闘時と通常時で激しい性格のギャップがある。,ルナルナフィーバー,狂々乱射＃９９,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
16001836,月堕型ランスロット＆ガウェイン＆ガラハッド,6,14,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。ランスロット・ガウェイン・ガラハッドの因子を用いて、それぞれ見た目そっくりに創られた。『外敵』からの夜襲に対応するため、月の光を浴びると三倍の強さを発揮できるようチューニングを施されている。当の本人達はその役割のためか、昼夜逆転生活を強いられることに不満を感じているらしい。,ヒステリックドーン,狂気暁天＃６６,相手の攻撃を2ターン無効化\n
16001850,ベリーベリー,6,13,アーサー一行を待ち構えていた謎の少女。正体は妖精。マーコットの姉。妹とは対照的に喜怒哀楽が行動に出やすい。頭にくるとその愛らしい容姿からは想像できないような暴言を吐く場合がある。アセロラとも何か縁がある様子。,幻惑の誘い,エラーf47dd05,攻撃力を280%アップ\n
16001851,マーコット,6,10,アーサー一行を待ち構えていた謎の少女。正体は妖精。ベリーベリーの妹。姉とは対照的に落ち着いている。その行動には姉の面倒を見ているような面も所々見受けられる。アセロラとも何か縁がある様子。,夢境の狭間,エラーaab17e8,カードHPの300%を回復\n
16001853,唯一型ガウェイン,6,30,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。丁寧な口調に気品漂う佇まいとは裏腹になかなか嫉妬深い一面も。,オールオブミー,白祈想弾＃８７,HPが70%以下の時\nカードHPの340%を回復\n
16001868,唯一型マッドシャーク,6,34,敵兵の夢への介入による精神攻撃を目的に製造された騎士。しかしながら気分屋な性格となってしまった為、戦闘はあまり好まず自ら進んで戦場に赴くようなことはあまりない。他の騎士達の夢に勝手に潜入し、時たまいたずらをしかけているのは本人いわく秘密。,ルシッドドリーム,夢割刀＝糸切線裂,攻撃力を250%アップ\n
16001869,唯一型ファントム,6,29,騎士達の休日を彩ることを目的として製造された騎士。思い切り着飾って皆で集まり、おしゃべりや食事を楽しむ会をよく催している。とりわけ女性騎士達からこの会の人気は高く、参加希望者の殺到が昨今の悩みの種。,マスカレイドボール,隠踊秘舞＃５３,1ターンの間\n円卓全体の攻撃力を100%アップ\n
16001870,唯一型ゴスシャトル,6,20,戦場に赴く騎士達の安全を祈ることを目的として製造された騎士。小柄な体からは予測できないパワフルな舞で祈りをささげているが、激しくも艶やかなその舞は騎士達の士気を鼓舞する役割も担っている。,リトルリチュアル,願胡共健＃７９,攻撃力を400%アップ\n
16001871,唯一型ショコラティエ,6,24,主に料理が苦手な女性騎士へのサポート役として製造された騎士。あどけない印象とは違い、お菓子作りはもちろんどんなスタイルの料理でもそつなくこなすことができる。但し、料理作りの指導に関しては泣く子も黙るほどのスパルタとの噂だが真偽は定かではない。,スウィーテストトライアル,試全挑＝魅甘菓香,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
16001872,唯一型エアスピード,6,30,戦場での敵情偵察を目的として製造され、背中にいつも「何か」を背負っている騎士。この「何か」は秘密事項として扱われているらしく、本人ふくめその正体と用途を知る者は今のところ公には確認されていないとのこと。,ストーリーゴーズオン,飛越躍駆＃６６,HPが60%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
16001873,唯一型サシャレーチェ,6,32,第一線での、特に射撃での活躍を期待され製造された騎士。期待通りその腕前は見事なもので、射撃においてはブリテンでも名高い騎士の一人に数えられている。ただしクールな風貌とは裏腹に寂しがり屋な一面もあり、いつも銃を抱えているのはその影響なのだとか。,ワンダーエクスプロージョン,突回爆蜂＃２９,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17000001,第一型ランスロット,7,25,アーサーの代では最古にあたる騎士。\n\n慎重を期して莫大なコストと労力が支払われ、妖精の手によって繊細な調整が行われた結果、他の騎士を圧倒するほどの力を得た。\n通称は湖の騎士。\n基本的な騎士道精神はインプットされているものの、『湖』や『円卓』とのリンクを重んじており、他の一般的な騎士と比べると、円卓の管理者であるグィネヴィアを守ろうとする意志が強い。,ハイスピードアロンダイト,鋭断剣＝暴風斬撃,攻撃力を250%アップ\n
17000002,第二型ガレス,7,13,ガウェインと同じくロット王の因子を継いだ騎士。\n\n比較的繋がりの強いロット系の騎士だが、ガレスはランスロットを師と仰いでおり、ロット系の中ではやや浮いた存在。\n本人はあまり戦闘を好まず、普段は家事などを手伝っている。\n全体的に好戦的なロット系における、精神的な安全装置。血気盛んなガウェインも、彼女の助言（という名の懇願？）の前では剣を収める。\n『リオネス』を慕っており、はたから見ると百合のように見えてしまうのだが、あくまで女性としての憧れによるもので、本人に百合の気はない。,セイブオブランス,馬上槍＝献身突撃,攻撃力を150%アップ\n
17000003,支援型金髪のイゾルデ,7,12,トリストラムと同様、追加プログラム『愛の秘薬』によって人格面に致命的な問題が発生した騎士。\n\nトリストラムのためになるなら誰とでも戦うが、その邪魔になるならアーサーにさえ刃を向ける。,キストウヘヴン,誘接吻＝服毒確定,攻撃力を200%アップ\n
17000004,支援型リオネス,7,10,極めて近い因子を持つ『リネット』を妹のように可愛がる騎士（？）。\n\nいつもにこにこ微笑みを絶やさない貴婦人ではあるが、実は百合でドＳ。\n純粋な憧れから接近してくるガレスに対し、妹分のリネット以上の無茶ぶりをかます。,パワードティア,飾目薬＝婦人落涙,カードHPの150%を回復\n
17000005,第二型トリストラム,7,11,元はマルク王に仕えるために作られた騎士だったが、追加プログラム『愛の秘薬』により、人格面に致命的な問題が発生。\n\n以降は『金髪のイゾルデ』と常に行動を共にする。,ドラゴンピアッシング,刺臓槍＝悪竜損傷,攻撃力を200%アップ\n
17000006,復元型ウーサー,7,25,マーリン主導の『第一期戴冠作戦』における、王の器の複製品。\n\n元となった人物はたった一人でブリテン全土を治めるため、人体各所を徹底的に強化された人物だったが、成長の過程で生まれた誤差から自滅する事となった。\n\n失われたウーサーの資質を惜しんだマーリンがイレギュラーな手法で復活させようとしたが、やはり往年の力は戻らなかった。,パーフェクトピアッシング,破突剣＝絶対誘導,攻撃力を150%アップ\n
17000007,支援型アストラトエレイン,7,13,元々はランスロットを専門にサポートするために製造された騎士。\nただしランスロットの性能が高すぎたため、サポート要員の必要性が感じられなかった。\n現在はランスロットにこだわらず、オールマイティな支援要員として活動している。,スモールヒールアップ,回復華＝最終献身,HPが30%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000008,支援型リネット,7,6,極めて近い因子を持つ『リオネス』を愛する少女。\n\n最近、リオネスと仲良くしているガレスが気に食わず、あれこれと理不尽な命令を飛ばしている。\n\n……何を命じても文句一つ言わずに従ってくれるガレスが、実はお気に入りになっている事に彼女は自覚していない。,ナイトオブリネット,召喚球＝戦力補給,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000009,支援型イテール,7,6,イテール本人ではなく、一緒に『湖』から生み出される真紅の鎧を得るために製造計画に組み込まれた騎士。\n\nここで作られた装備はパーシヴァルへ譲渡される予定だったが、イテール自身も実戦に耐えるだけの戦闘能力がある事が判明したため、キャメロット戦力に組み込まれる事になった。,デッドイクイップ,紅蓮鎧＝略奪前提,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000010,支援型白手のイゾルデ,7,12,トリストラムを奪い合った、もう一人のイゾルデ。\n\nただしトリストラムは追加プログラム『愛の秘薬』の影響を受けているため、白手のイゾルデの想いが報われる事は永遠にない。,バッドシグナル,白黒旗＝絶望付加,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000011,アーサー -剣術の城-,7,11,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n政治を学び武術の鍛錬も欠かさないが、剣を抜くまでは実戦を経験した事はなかった。\n剣の技と騎士の儀礼を重んじ、内外の騒乱に揺れるブリテンを秩序によって安定させようとしている。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,フラットジャッジ,選別剣＝全域裁定,「剣術の城」が多いほど攻撃力アップ(極大)\n
17000012,第二型オンズレイク,7,9,常に先陣を切る事で、他の多くの騎士達を戦場へ招き寄せる事を信条とする騎士。\n\nこう着状態を打破するためには極めて有効だが、命を危険にさらす可能性も高い。\n右足には包帯を巻いて仮病しているが、これはわざと仮病である事を味方に知らしめて、余計な同情を買う事を阻害する目的がある。,ダメージプラスパワー,強突剣＝負傷覚悟,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000013,第二型ガヘリス,7,9,ロット王の因子を元に作られた、ガウェイン系の騎士の一人。\n\n優れた戦力ではあるのだが、一度頭に血が上ると自己を制御する事ができず、徹底的な攻撃によって無抵抗の相手でも殺害してしまう。\n騎士ではなく、純粋な戦士としてなら評価できる者。,ジャッジメントウィッチ,審判剣＝魔女破滅,攻撃力を150%アップ\n
17000015,第二型ラモラック,7,8,多数の敵を殲滅するために製造された、生粋の戦争用騎士。\n\nただし敵を撃破する事のみに集中するように調整されているため、味方をも巻き込みかねないリスクを負っている。\n自身の人格面の問題を自覚しており、その再調整を行える妖精や魔女などに興味を持っている。,ストラグルサーティ,巨迅槍＝撃破優先,攻撃力を100%アップ\n
17000016,試作型ヴォーティガーン,7,20,アーサーより古い時代に活躍した王の複製品。\n\n『湖』を使った騎士の製造計画の中では最も古いサンプルの一つ。\nヴォーティガーン王が、遺跡から発掘された『湖』のテストを行うために製造させようとしたもの。\nヴォーティガーンの時代には成功半ばで政局が激変して実験が途絶えたが、残されていた設計図はアーサーの時代で再び使用される事となった。,へヴィウェイトブレード,殴打剣＝圧殺鉄塊,攻撃力を150%アップ\n
17000017,第二型エレック,7,9,別の騎士エニードとセットで活動するように設計された騎士。\n\n特殊なテレパシーで、エニードとのみ会話ができる。,リザレクションブラスト,軽割剣＝起死回生,HPが30%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000018,第二型マロース,7,10,解毒を得意とする金髪のイゾルデの対となる騎士。\n\nイゾルデ以外には決して癒す事のできない魔法の毒素を剣に込めており、これで敵を着実に仕留める。\n本人は清廉だが、個人の思惑以上のものを背負う時、彼は躊躇なく魔法の毒素を使用する。,ライトアームクラッシャー,巨断剣＝右腕粉砕,攻撃力を100%アップ\n
17000019,第二型ダーマス,7,9,『湖』で製造された騎士でありながら、人間に金銭を支払って傭兵団を構築している特殊な個体。\n\n自身では戦わず、呼び出した人間の傭兵を戦わせて戦績だけを頂戴していく、狡猾な人格の持ち主。,カムヒアトゥルーパー,幽閉牢＝騎士召喚,カードHPの200%を回復\n
17000020,特異型ウィルヘルム,7,21,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物の別名はウィリアム・テル。\n『外敵』側で革命をもたらそうとした弓の名手らしいのだが、現在の大陸でそのような事が起こっているという情報はない。\n何かしらの理由で時空を超越した可能性がある。,アップルシューター,密弩弓＝一点狙撃,「剣術の城」が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000021,特異型オデュッセウス,7,13,『外敵』より流れ着いた、はるか古代の英傑の骨から取り出された因子によって製造された複製。\n\n増えすぎた英傑を減らす目的で神々が起こした戦争を勝ち抜いた経緯を持つが、本来は腕力より知略を得意とする。,ストライクトロイ,過小剣＝敵陣乱入,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000022,特異型シーザー,7,13,『外敵』側の沈没船の中で発見された英傑の遺骨から採取した因子による複製。\n\n元となった人物は古代の大陸における伝説的な指導者で、軍事と政治の双方で活躍した。\nその性質の一部は複製にも受け継がれているが、ブリテンを取り巻く権力構造には興味がないようだ。,アーマーペネトレート,突撃槍＝先手貫通,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000023,特異型シグルーン,7,23,ブリテンのはるか北方からやってきた少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物の体内には女神の魂が封入されており、輪廻転生を繰り返しているとされるが詳細は不明。\n独立した特殊な魔法文字ルーンを自在に操る。,ブランチロードヘヴン,命運剣＝死者選別,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000024,特異型ナージェジタ,7,21,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は大陸の『外敵』支配域の外の帝国で防衛隊を率いていたようだが、現在のブリテンでそのような記録は確認されていない。\n魔の森を通行中、時空を超越した可能性あり。,ダーティオープンファイア,騎兵銃＝悪路掃射,攻撃力を200%アップ\n
17000025,特異型ハンニバル,7,17,『外敵』側の沈没船の中で発見された英傑の骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は、古代『外敵』の大陸の勢力と戦った指揮官であるとされる。『外敵』側の動きを嫌う性質は、複製の方にも受け継がれているらしく、独自の発展を遂げたブリテンに居心地の良さを感じているようだ。,レイテストキラー,削断剣＝外敵排除,攻撃力を200%アップ\n
17000026,特異型メアリ,7,15,ブリテン近海を漂う幽霊船から発見された女性の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物はブリテンとも『外敵』とも違う、カリブと呼ばれる海域で活動していた海賊らしいのだが、現在のブリテンではそのような記録を証明できないでいる。\n魔の海域を通過中に時空を超越した可能性あり。,ストームピストル,海賊銃＝牽制乱射,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000027,特異型ロビンフッド,7,17,ブリテンの深い森をさまよっていた女性から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『シャーウッドの森』を本拠地に構える弓の名手とされるが詳細は不明で、現在のブリテンにそのような地名もない。\nブリテンの森には『断絶の時代』絡みのものも多いため、何かしらの装置の影響を受けた可能性は否定できない。,ロングロングシューティング,長大弓＝間隙命中,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000028,特異型阿倍晴明,7,20,海岸に流れ着いた異文化の装束をまとった男から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は式神と呼ばれる魔法を自在に操るが、系統の異なるブリテンの人々には仕組みを理解できない。\n高度な術法によって時空を超越している節もあるが詳細は不明。\n木や紙をこよなく愛する感覚は、原型と複製、両方に見られる。,シキガミトゥルーパー,術法符＝異形使役,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000029,複製型漁夫王,7,21,ブリテンの歴史の中でも奇怪な経緯を辿る一族の王の複製。\n\n因子は斥候が決死の覚悟で採取した。\nこの騎士単体の力も相当なものだが、特異な因子を利用し、派生的に力を持つ騎士を生み出せる可能性ができた意義は大きい。,ランスオブセイントブラッド,神聖槍＝断裂突貫,攻撃力を200%アップ\n
17000030,試作型ブランデゴリス,7,15,ブランデゴリスの因子を元に製造された複製。\n\n通常は対『外敵』を想定して製造される事の多い騎士だが、こちらについては１１人の支配者と戦う事を想定して製造計画が練られた。\nだが一定以上の戦果が認められたため、対『外敵』戦にも駆り出される事になる。,レフトアームブロウ,打撃盾＝装甲粉砕,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000031,試作型リエンス,7,20,リエンス王から入手した因子を元に製造された複製。\n\n実際に取られた方法はともあれ、連合的勢力に与せず単一の王として戦局を引っ掻き回した手腕を対『外敵』にも利用できないかという事で実戦投入されている。,バイタルスポットカウンター,刺突剣＝急所応酬,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000032,試作型ロット,7,19,ウーサー存命時に『湖』用に提供された因子を元に作り出された複製。\n\n同一因子を掛け合わせた宿命でオリジナルよりは力が劣るが、特に『外敵』に対して有効な破壊力を提示できたため、主に防衛戦に駆り出される事となった。,スクラップハードエネミー,圧断剣＝外敵排除,攻撃力を200%アップ\n
17000033,第二型グリフレット,7,12,模擬試合を行う事で騎士全体の士気と技量を高めるため、その教練用として開発された特殊な騎士。\n\n彼女自身が実戦に出るのではなく、実戦に出るまでの下準備をするのが本来の役目ではあるが、高い現場指揮能力を買われて実戦にも参加している。,レクチャーコンバット,教練槍＝打破手順,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000034,第二型ベイラン,7,11,優れた戦闘力を持つものの、その優しい人格が災いして実戦参加できなかった騎士。\n\n特別な鎧を使って半ば外部から操られる形で参戦している。\n普段は乗り気ではないが、目の前で仲間が死にかけるなど特定条件下に限り、鎧の制御を振り切って自力で最高ラインの戦闘力を発揮する。,ストライクピアッシング,貫通剣＝必殺特化,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000035,特殊型ゴルロイス,7,11,元々のゴルロイスは先代の王ウーサーの敵だったが、マーリンはその実力を認めていたため、彼の因子を元に複製を製造した。\n\nしかし同一因子の掛け合わせによる宿命で本来の性能は再現できなかった。\n一方、ゴルロイスは魔女達の父でもあるため、因子構造を解析して魔女への対抗策を練るために製造した、とする説もある。,マイノリティオフェンス,裁断剣＝少数奇襲,攻撃力を100%アップ\n
17000036,予言型マーリン,7,12,マーリンの持つ強大な魔法の力を、純粋な兵力として利用するために製造された魔法使い。\n\nだが同一因子を掛け合わせた複製の宿命か、オリジナルのような水準には達しなかった。\nそれでも実戦参加レベルは満たしていたため、戦場へ送られる事になる。,プレディクションツインカラー,悪竜予言＃０,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000037,鹵獲型モルゴース,7,12,密偵が決死の覚悟で入手した、魔女モルゴースの毛髪から『因子』を抽出する事で製造された複製。\n\n魔女モルゴースの仕組みや弱点を調べるため、そして直接的な戦力として実戦投入する目的で使用される。\n人間ではなく魔女の『因子』から製造された個体であるため、円卓模型によって制御できるかどうかは未知数。,ブラッドリレーションファイア,魔法杖＝因子導火,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000038,第一型ガウェイン,7,21,ランスロットなどと共に、王をサポートするため、それ専用に作られた特殊な騎士。\n\nアーサーの代では最古に当たる騎士であり、アーサーの代の技術で『湖』が実用化できるかどうか、その試金石でもあった。\nテストケースであるため慎重を期して、通常の騎士よりも高いコストが支払われている。そのため実力は強靭だが、反面、テストケースらしく人格面での問題も確認されている。,ブライトサポートガラティン,防御恩恵＃１５,カードHPの250%を回復\n
17000039,第一型モードレッド,7,25,アーサーを憎む魔女モルゴースが、アーサー達の宮殿キャメロットに忍び込んで、『湖』の製造計画の中へ意図的に混入させた異物。\n\n全アーサーの因子と魔女モルゴースの因子を掛け合わせて作られたイレギュラーな騎士であり、体内のアーサー因子を検索する事で、あらゆるアーサーの弱点を正確に『生み出す』事ができる。\n最初からキャメロットを裏切る宿命を背負わされているが、アーサー達は『キャメロットが力で暴走した時の安全装置にできる』として、敢えて彼を処断せずに仲間として受け入れた。,ドラゴンキラークラレント,王政終焉＃９９,攻撃力を400%アップ\n
17000040,制御型ベディヴィア,7,6,実際に起こるかどうかはさておいて、エクスカリバーが暴走した時に、それを緊急封印するために製造された特殊な騎士。\n\n直接的な戦闘力はそれほど高くはないが、剣の性能を封じる特殊技能を応用し、敵軍の戦闘力を低減させる事ができる。,セーフティシール,暴走阻止＃７,攻撃力を100%アップ\n
17000041,特殊型ユーウェインのライオン,7,10,騎士ユーウェインが森の中で出会ったとされるライオン。\n\n一見すると動物のようだが、実は『断絶の時代』に作られた妖精と操縦媒体を、『湖』の技術で再現したもの。\n普段は無言だが、ユーウェインに忠義を誓っており、彼女の危機には死を賭して戦う。,スモールサイズドラゴンキラー,悪竜殺害＃５０,攻撃力を100%アップ\n
17000042,外敵型バン,7,20,大陸側において、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\nそれ自体も強力な手札として使えるが、最大の功績は、この外敵型バンからランスロット製造への道筋がついた事にあるだろう。,アウトサイドブレード,循環鎖刃＃３,攻撃力を100%アップ\n
17000043,第二型コルグリヴァンス,7,16,防御や撤退戦に特化した騎士。\n\nアーサーなど作戦上重要な人物の損失を防ぐために製造計画が持ち上がった。\nただ単純に『時間を稼ぐ』事において、他の類を見ないほどの性能を発揮する。,ダメージガード,犠牲覚悟＃７８,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000044,第二型ユーウェイン,7,13,ユリエンス王とモーガンの因子を組み合わせて作られた騎士。\n\n魔女モーガンの因子を継いでいるためか、多少は『断絶の時代』のテクノロジーとの親和性がある。\nなお、しゃべるライオンと行動を共にしているとの目撃情報あり。,サイクロンブロセリアンド,暴風石碑＃５,カードHPの200%を回復\n
17000045,アーサー -技巧の場-,7,11,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n見た目こそ可憐であるものの、エクスカリバーに挑戦するより前から戦場に身を置いた経験があり、その言動は極めてシビア。\n技術の向上と直接的な兵力の増強によって窮地に立たされたブリテンを守り抜こうとする。\n選択次第で、名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,アサルトリカバー,形勢修繕＃５,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(極大)\n
17000046,第二型アグラヴェイン,7,12,直接的な攻撃力ではなく、高い偵察能力によって敵の弱点を探るために作られた特殊な騎士。\n\n設計段階で『ランスロットの弱点をも暴けるようであれば、大抵の敵には対応できるだろう』と考えられていたため、相当に執念深く、場合によっては数日間まったく身動きを取らない事も。,ウィークサーチ,騎士解析＃２５,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000047,第二型カルディス,7,12,強大な力を持つもののロストテクノロジー発掘以外に力を発揮できないパーシヴァル、ガラハッドなどの後継タイプ。\n\n純粋な戦争に強大な力を発揮できるよう組み直されたのだが、長所も殺されてしまったため、平均的な騎士と同程度の戦力になってしまった。,グラウンドコントロール,地形制御＃２９,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
17000048,第二型ディナダン,7,19,円卓の騎士にしては珍しく、戦闘力をほぼ持たない道化師。\n\n一見頭は悪そうに見えるが、実は言動の機微から相手の内心を見抜く事を得意とし、敵勢の連携を切り崩す方面で応用されている。,ブラックエール,演出嘲弄＃１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
17000049,支援型リュネット,7,8,別カード『ローディーネ』に仕えるメイド。\n\n所有者の姿を消す指輪を扱う。指輪の力でたまにいたずらすることも。\n魔法の心得も多少はある。,ハイドリング,迷彩指輪＃２０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
17000050,外敵型ボールス,7,20,バンと同様、外敵に対するレジスタンスとして活動していた王を元に作られた騎士。\n\n騎士個人としての強さを求めると同時に、外敵のサイボーグ技術の解析も兼ねて製造計画が練られていた。,アウトサイドバレット,爆裂突弾＃５,HPが50%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000051,第二型カエルダン,7,12,直接的な戦闘ではなく、部隊間の通信・伝令などに特化する目的で製造された騎士。\n\n敵側の伝令を傍受する機能まではない。\n正面切っての斬り合いを好む騎士達の中では、やや近代化した個体と言える。,ブランチシグナル,二択伝令＃１０,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
17000052,第二型カログレナント,7,22,ブロセリアンドの森の物語の導入に現れる騎士。\n\n泉のほとりにある石碑に水をかける事には成功するが、暴風雨と共に現れた黒い騎士に瀕死の重傷を負わされる。\n幽霊や怪人の目撃談における、最初の証言者。\n決して物語を解決する側には回れない。,アクシデントブロセリアンド,暴風猛威＃４９,攻撃力を150%アップ\n
17000053,支援型ローディーネ,7,9,元々は黒い鎧の騎士をサポートするために作られた者だが、騎士ユーウェインに黒い騎士を滅ぼされた事で役割を中断される。\n\n騎士を応援する能力に長けているが、その戦いの声援は時に騎士を破滅に導く事も。,エールトウウィナー,攻撃声援＃３１,攻撃力を100%アップ\n
17000054,第二型マーボナグリーン,7,18,戦略として磨き上げられた妖艶さを持つ女性の虜になってしまった騎士。\n\nアーサーの命令に対しても、『それを実行すると女性が喜ぶから』というクッションを置かなければ実行しない。\n堕落した騎士の典型例として、他の騎士の反面教師としても機能する。,ガイドオブクリーンヒット,誘導斬撃＃１４,攻撃力を100%アップ\n
17000055,特異型イカロス,7,21,ブリテン山間部で発見された人骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は、古代『外敵』側の大陸での飛行実験に失敗し、この地に墜落した模様。\n人骨の傍には、現代の技術でも製造困難な『翼』の残骸も落ちていたという。,プレデターアクション,猛禽挙動＃３５,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000056,特異型ヴェルヴィーユ,7,15,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』政府に復讐を誓う女海賊らしいのだが、彼女の言う『王』は現在の『外敵』ではまだ確認されていない。\n数多くの船を沈めた魔の海域を通行中に時空を超越した可能性がある。,パイレーツチャージ,強行乗船＃３１,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000057,特異型オリオン,7,17,特殊な天文観測機器を用いて、星座から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は古代の巨人の一種だったようで、弓を中心とした遠距離攻撃を得意としていた。\n月の女神に愛されているとも、太陽の神に憎悪されているとも呼ばれるが詳細は不明。\nサソリが大の苦手。,ダットシューティング,一点貫徹＃６１,攻撃力を200%アップ\n
17000058,特異型ゲオルギウス,7,13,『外敵』側から漂着した貨物の中に入っていた聖者の骨から抽出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は悪竜討伐のエキスパートであったとされる。\nこの時代における騎士道精神の一つの原型。,ランスオブドラゴンキラー,悪竜討伐＃１１,攻撃力を200%アップ\n
17000059,特異型ジャンヌダルク,7,24,海岸に打ち上げられた少女から取り出した因子で作られた複製。\n\n元となった人物は『外敵』出身のレジスタンスと思われるが、言動には不自然な点も多い。\n特殊な『神託』によって特別な力を得ているようだが詳細は不明。\n複製の元となった人物は、本来この時代にはまだいないはずだが……？,オルレアンブライト,神託威光＃９９,「技巧の場」が7枚以上で\n攻撃力を600%アップ\n
17000060,特異型ディートリヒ,7,12,海岸に打ち上げられた若い男から取り出した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』領内の王の一人らしいのだが詳細は不明。\n現代・『断絶の時代』を問わずブリテンの技術では製造不能な別系統の剣『ナーゲルリング』を所持しており、これによって時空を超越した可能性がある。,ジャイアントストライカー,巨人両断＃８１,攻撃力を200%アップ\n
17000061,特異型ナポレオン,7,16,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側で席巻している武闘派の帝王であるとされているが、この時代にそのような情報はない。\n各地を転戦し、多くの略奪品を得た中で、触れてはならない物に触れて時空を超越した可能性は否定できない。,フィールドカラーリング,敵地制圧＃１１,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000062,特異型ヘルヴォール,7,12,ブリテンのはるか北方の海からやってきた少女から採取された因子で製造された複製。\n\n元となった人物は北方において最強最悪と称される魔剣を唯一完全に制御した女戦士であるとされるが詳細は不明。\n本来元となった人物はこの時代にはいないはずだが、魔剣の効力によって時空を超越した可能性がある。,スリータイムブレード,殺戮魔剣＃１３,攻撃力を150%アップ\n
17000063,特異型ペルセウス,7,23,『外敵』側から流れ着いた貨物の中にあった、英傑の骨から採取した因子で製造された複製。\n\n元となった人物は伝説級の女怪の討伐に成功するも、運命に逆らえず自らの祖父を殺害してしまったと記録される。,フライングディスクボマー,円盤爆撃＃１１,攻撃力を200%アップ\n
17000064,特異型ルクレツィア,7,13,ブリテンの海岸に打ち上げられていた女性から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸の貴族だと主張しているが詳細は不明。\n元々『外敵』に関する知識は少ないが、彼女の属するボルジア家についても確認はされていない。\n巨万の富を得たらしいので、その中に『断絶の時代』にまつわる物品も含まれていたかもしれない。,マリッジコネクション,名門接続＃０３,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
17000065,特殊型グリンゴレット,7,6,騎士ガウェインの愛馬として開発された、異例中の異例となる騎士（？）。\n\n極めて優れた名馬達から因子を抜き取って製造された。\nガウェインに対する忠義は固く、もはや一介の騎士を凌ぐほどの優れた精神性を持つ。,ストロングセキュリティ,忠義防備＃２２,カードHPの100%を回復\n
17000066,教練型ケイ,7,10,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。\n\nだがあまりにも問題発言が多すぎて教練の参考にならない上、ケイが個人的に従えていた人間の中から王の候補者が出てきてしまった事で状況が一変する。\n現在はアーサーの下で実戦に参加しているが、不満がない訳ではないようだ。,オフェンスヘックリング,挑発罵倒＃３２,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
17000067,試作型ユリエンス,7,12,ウーサー存命時に『湖』のために提供された因子を元に製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命でオリジナルより力は劣るが、そもそも求められたのは直接的な戦闘より作戦立案能力や政治的能力の方にあったので、それほど問題にはならなかった。,クエスチョンマジック,魔法疑義＃３０,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
17000068,第二型バーナード,7,8,主に支援型に分類される騎士へ、追加の魔法関連技術を叩き込むための学究機関を管理している特殊な騎士。\n\n主な成果に、別の騎士であるアストラトエレインなどが挙げられる。\n戦場でのサポートも兼ねて、自身も戦場へ出る事に。,ウィザードセキュリティ,支援協力＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
17000069,第二型ルーカン,7,8,直接的な戦闘よりも政治的問題の解決を得意とする騎士。\n\n主にブリテン内の地方領主達との意見をまとめる。\n繊細な仕事を次々と解決する割に思考は大胆かつ大雑把で、会談の席で大量の酒を振る舞い、相手側の判断能力を鈍らせたりもする……などと噂されている。,ユニットサポート,物資援助＃１０,カードHPの100%を回復\n
17000070,鹵獲型魔女のエレイン,7,11,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手したエレインの毛髪から因子を抽出する事で生み出された複製。\n\n同一因子を掛け合わせた宿命により、オリジナルほどの力は得られなかったが、そもそものエレイン自体、戦闘よりも策略を好むタイプの人物であるため、特色が削られる事は少なかった。,フォースディスオーダー,戦場混乱＃２１,「魔法の派」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000071,王位型コンスタンティン,7,26,本来の製造計画にはない、マーリンが一から設計した騎士。\n\nモードレッド同様、アーサーの因子の一部が使われているものの、こちらには裏切りの要素はない。\nマーリンが進めている、とある計画の重要なピースであるらしいのだが……。,アーカイブアーサー,術光／凝縮王位,攻撃力を400%アップ\n
17000072,第一型ガラハッド,7,20,妖精と人が対等の関係を築いていた『断絶の時代』の遺跡・遺物などを発掘するため、それ専用に作られた特殊な騎士。\n\n因子構造のベースにはランスロットの設計図が応用されているが、それとは別種の強さを手に入れる事に成功した。\nほぼ最強に近い性能を持つが、製造目的以外の用途に割ける力は少ないため、ブリテンを巡る戦闘では他の騎士とほぼ同じ程度の扱いとなる。,トップランカー,術光／呪殺聖剣,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000073,第二型アイアンサイド,7,14,憎悪や怨嗟を戦いの力へ変換させる騎士。\n\n自らの同朋をランスロット、ガウェインの両名に殺害されたと勘違いしており、アーサーの命令に従いつつ、復讐の機会を窺う。\n逆恨みの憎悪については、騎士設計段階でマーリン等が戦闘力を引き出す目的で、作為的にインプットした疑惑あり。,セブンアームズクロック,術火／七人腕力,攻撃力を150%アップ\n
17000075,第二型ゴットフリート,7,11,方々を回る性質を持つローエングリンに対し、一ヵ所で守りを固める性質を与えられた騎士。\n\nローエングリン同様に『断絶の時代』のテクノロジーを保存する役割を持つが、その力はローエングリンほどではない。,スクラッチバッドラック,術水／悪性損傷,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000076,第二型ローエングリン,7,18,パーシヴァル、ガラハッドなどが『断絶の時代』のテクノロジー発掘のための騎士であるのに対し、発掘されたテクノロジーの物品を保管する事に特化した騎士。\n\n平時は素性を隠して方々を回り、悪行を討つ役割も負うが、これはいつまで経っても与えられない『断絶の時代』のテクノロジーを自力で追い求め始めている、とする説もある。,クリーンバッドラック,術水／悪性断裂,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
17000077,帰化型ニムエ,7,19,魔法使いマーリンによるプロジェクトの一つ。\n\nより人間に近い妖精を生み出す事で、人間と妖精の通訳のような位置につかせようとした。\nだが生み出されたニムエは『あまりにも人間らしすぎて』妖精とコンタクトを取る事も、妖精としての力を振るう事もできなかった。\n現在はマーリンの元で『人間が使う魔法の』特訓中。ただし腐っても妖精らしく、マーリンに対して分かりやすい恩義などは感じていないようだ。,ウィザードシール,術土／術者封印,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000078,支援型オルトリート,7,8,人工的な『湖』から生まれたにしては珍しい、純粋に金で働く魔法使いの少女。\n\n標的を一時的に白鳥へ変身させるという魔法を得意とし、様々な物品・人間を白鳥に変えて敵を混乱させる。,バードオブトレジャーボックス,術火／機密白鳥,カードHPの100%を回復\n
17000079,第二型テルラムント,7,12,支援型オルトリートの主な依頼主である金持ち騎士。\n\n『湖』から生まれた根なし草であるが故か、自分だけの土地・領土の取得に並々ならぬ関心を持つ。,ダウナーダミートーク,術援／戦略偽証,攻撃力を100%アップ\n
17000080,第二型ベイリン,7,16,本来ガラハッドが手にするべき聖剣を鞘から抜いてしまったが故に、人格プログラムにバグが生じた騎士。\n\n斬撃系では相当強い攻撃を放てるものの、ベイリンでは剣を制御できないため、自分自身や防衛対象をも危機にさらす。,ワーストランカー,術闇／呪殺聖剣,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000081,アーサー -魔法の派-,7,11,ブリテンの王の候補者として、エクスカリバーに挑戦した者の一人。\n\n試練には成功したのだが、元来の弱気が災いして周囲に振り回される事も多い。\n女難の相あり。ブリテンの歴史を支えてきた魔法の技術の向上によって、ただの技術では解決できない問題の突破口を探そうとする。\n選択次第で名君にも暴君にもなる可能性を秘めている。,トランスガイド,術援／戦術夢路,「魔法の派」が多いほど攻撃力アップ(極大)\n
17000082,支援型ブランクウェイン,7,11,トリストラムと金髪のイゾルデが飲んでしまった追加プログラム『愛の秘薬』の本来の管理者。\n\n以降、追加プログラムへの負い目からか、トリストラムと金髪のイゾルデへ常に尽くす。,サイケデリックポーション,術援／恋慕秘薬,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000083,支援型ブリーセン,7,6,聖杯を持つとされる漁夫王に接触するために作られた特殊なメイド。\n\nあのランスロットをも完全に騙すほどの幻術の使い手で、あらゆる恋愛を成就させる実力者。直接的な戦闘力よりも、王位継承や血筋の面で騎士社会に強い影響を与える。,スイートハニープロブレム,術援／恋愛幻影,カードHPの150%を回復\n
17000084,支援型ラグネル,7,13,好戦的すぎるガウェインを押さえるため、人格面での安全装置として試験的に作られた特殊な騎士。\n\n本性は美女なのだが、『顔の醜くなる呪い』をわざと受ける事で、騎士を作る際、その力を決める因子に縛られない属性を、ある程度自由に切り替える事ができる。,ビューティカース,術援／制限表裏,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
17000085,第二型ブレウノール,7,8,特定のターゲットをひたすら追いかける、暗殺用として製造された騎士。\n\nその特性上、広い戦場で大勢と戦う事には向いていない。\nターゲットに対してはいくらでも非道な攻撃を行うが、意外なほど無関係な人間を巻き込む事をよしとはしない。,リベンジプロミス,術風／復讐宣誓,カードHPの100%を回復\n
17000086,支援型エニード,7,15,別騎士エレックと共に行動する事を前提に製造された騎士。\n\n攻撃型のエレックを支援するため、回復系のスキルを専門に設定されている。\nその妖艶な見た目で、男女問わず心の奥底にある悪意や欲望を表にさらけ出させる効果もあり。,リザレクションヒール,術援／起死回生,HPが30%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000087,支援型エルザ,7,14,一つの土地を死守する事を目的に製造された、防御専門の騎士。\n\n騎士というより簡略版の城壁にも近い性質を持っていて、最前線での迅速な陣地構築を目的に、試験的に製造されたものでもある。,エターナルヒール,術援／豊潤土壌,HPが70%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000088,第二型ゴルネマント,7,15,製造された騎士の内、人格面に問題のある者を修正する目的で製造された特殊な騎士。\n\n低度のエラーであれば修正可能だが、高度なものになると完全な修正は行えない。\nその性質を応用し、前線で部隊の指揮なども行う。,ティーチザフォース,術援／騎士改良,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000089,第二型メレアガンス,7,8,捕虜の取り扱いや、必要な情報を聞き出すための技術に特化した騎士。\n\n直接的な戦闘の場面には出てこようとしない。\n基本的に、五分五分の勝負に手を出すつもりはない策士。,ストラテジージェイル,術闇／幽閉策略,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000090,特異型アントアネット,7,12,ブリテンの浜辺をさまよっていた少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側の王族だと名乗るが詳細は不明で、斥候によるとそのような事実は確認されていない。\n巨万の富を有したと主張しているため、その中に『断絶の時代』の物品が紛れていた可能性までは否定できない。,ゴールデンロスト,術土／散財浪費,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
17000091,特異型クレオパトラ,7,20,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。\n\n元となった人物はミイラと呼ばれる死者蘇生法によって復活を遂げたらしいのだが詳細は不明。\n原型、複製ともに極めて整った美貌が特徴。,テンプテーションソース,術光／戦術美貌,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの200%を回復\n
17000092,特異型サロメ,7,17,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された女性の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物はかつて『外敵』側の大陸で王を魅了したとされるが詳細は不明。『断絶の時代』最大級の遺物と同様、聖者の血を全身に浴びているため、その効力によって時空を超越した可能性がある。,ダンシングオーダー,術闇／魅了舞踏,「魔法の派」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000093,特異型サンジェルマン,7,11,突如として社交界に現れた人物から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物については自称『時空を超越した旅人』だが詳細は不明。\n現状のブリテンでは有名なペテン師として扱われているが、過去の文献の中にいくつか同名の人物に関する記述が確認されている。,リウィンドバトル,術土／強制遡行,攻撃力を150%アップ\n
17000094,特異型サンタクロース,7,14,ブリテンよりはるか北方から飛来した少女の因子で製造された複製。\n\n元となった人物は特定の日に子供達へ玩具を配る事を目的に掲げているらしいが、何のためにそんな事をしているのかは一切不明。,ホーリーナイトギフト,術援／恩恵配布,カードHPの800%を回復\n
17000095,特異型スノーホワイト,7,11,深い森の中で発見された、永遠に眠り続ける少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は成長すれば世界一の美女に化けるらしいのだが詳細は不明。\n白雪姫の名で知られ、七人の小人によって死守されている。,アップルドーピング,術土／致死林檎,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000096,特異型ダ・ヴィンチ,7,21,人工的な翼を用いてブリテンへ飛来した少女から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』側の学者のようだが、彼女の語るような研究分野やその成果が確認された試しはない。\n神の領域に迫るとされる研究の果てに時空を超えた可能性は否定できない。,シークレットオープナー,術闇／神性解明,相手のHPが低いほどHPを回復(大)\n
17000097,特異型リトルグレイ,7,26,ブリテン内の麦畑に描かれた奇妙な紋様の中から発見された人物（？）の因子によって製造された複製。\n\n元となった人物（？）についての詳細は不明だが、人語を介する事はできる模様。\n中身（？）はスーパー美少女であるとする珍説もあり。,キャトルミューティレーション,術光／検体採取,攻撃力を800%アップ\n
17000098,特異型甲斐姫,7,19,ブリテン近海に漂う幽霊船の中にいた少女から採取された因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方の領域で活躍していたらしいのだが、誰も『外敵』の大陸を横断した事はないので真偽の検証は不能。\nまた、彼女のまとっている鎧や剣は、この時代の技術では製造できないとも言われている。,リベンジャーブレード,術風／報復薙刀,攻撃力を200%アップ\n
17000099,特異型卑弥呼,7,13,ブリテンの浜辺へ流れ着いた『外敵』の船舶の中にあった、古代の偉人の骨から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方で活躍していた女王だったらしい。\n複製もまたブリテンの魔法とは違う鬼道と呼ばれる力を振るい、人外の者を使役する。,オリエンタルモンスター,術光／幻妖招聘,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000100,支援型ブランシュフルール,7,18,優れた資質のあるパーシヴァルの因子を使って他の騎士を作り出すため、パーシヴァルに対応した因子を構成する目的で製造された騎士。\nだが極めて高度な知能と戦闘力を持つ事から、そのまま実戦投入された最強の主婦。\n何かと失敗の多いパーシヴァルだが、そのたびに彼女が張り倒す場面が目撃される。,テリトリーサービス,術土／領土粉砕,攻撃力を200%アップ\n
17000101,支援型クレア,7,19,優れた戦闘力を持つものの戦場での判断能力に危うい面を持つ騎士ボールスジュニアをサポートする目的で作られた騎士。\n\n彼女の選択は常に現実的で面白みに欠けるのだが、一方で生存の確率を確実に確保する。\n出る杭を打ち、血気に盛る騎士達を現実という常識の枠に収める者。,レジェンドユニフォーミティ,術援／突出否定,攻撃力を150%アップ\n
17000102,支援型聖杯のエレイン,7,14,単体での戦闘力よりも、最強ランクの騎士の一角であるガラハッドを生み出すための前段階として、『湖』に使う最適な因子を構成するために製造された騎士。\n\n彼女自身、『断絶の時代』の遺跡を守る謎の一族から因子提供を受けている。\nランスロットの因子との組み合わせでガラハッドは無事に製造されたが、ランスロットとしては『それだけのために』聖杯のエレインが用意された事に腹を立てているようだ。,キャッスルコントロール,術援／聖城統御,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを20回復する
17000103,第二型エタード,7,9,直接的な戦闘ではなく、他の強力な騎士の因子との組み合わせによって、高い戦闘力を持った騎士を作り出すための因子提供者として製造された騎士。\n\n惚れっぽい上にストーカー気質という難儀な人格の持ち主。\n一度恨み出すと止まらなくなるが、その際のみ発揮される戦闘力は並の騎士を凌駕する。,オンリーターゲット,術火／執着業火,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000104,第二型ガーロン,7,8,『断絶の時代』から活動しているとされるロストテクノロジー管理者の血族の因子から生み出された特殊な騎士。\n\n体を透明化させて不意打ちするという特殊な攻撃方法を持つ。\nまた、ガーロンの攻撃で受けた傷はガーロンの血があれば癒せるとする未確認情報もあり。,オプティカルカウンター,術光／遮光迎撃,攻撃力を100%アップ\n
17000105,第二型カドール,7,12,実際に行うかどうかはさておいて、『外敵』の大陸へ直接侵攻を行える個体の試験的開発のために製造された騎士。\n\n長距離・長時間の活動を無補給で続ける事を目標の一つに掲げている。\n実際の戦力よりも、別の騎士コンスタンティンを生み出すための因子を提供した功績の方が大きい。,ロングウォーキング,術土／長期戦闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000106,第二型タークィン,7,13,強大な『外敵』同士を殺し合わせる事を目的に製造された騎士。\n\n普段はそのスキルを磨く意味で、賭博形式の闘技場の主を務めている。,エネミーコントロール,術闇／敵意誘導,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000107,第二型パーシヴァル,7,17,第一型ガラハッドより前の段階で『断絶の時代』の遺跡・遺物調査のために製造された特殊な騎士。\n\n性能的には申し分ないものの基本的な知識が備わっておらず、方々で『高性能ゆえの』失敗を繰り返す。,ホワイトスマッシュ,術光／無垢略奪,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
17000108,第二型ペリノア,7,6,対『外敵』用の実戦的な個体として製造されたものの、とある特殊な獣を追うため、任務そっちのけでブリテンの森という森を捜し回っている不良騎士。\n\n獣さえ捕まれば即座に元の任務へ戻るはずだが、一向に獣へ手が届く様子はない。,リバウンドエッジ,術援／聖剣破壊,攻撃力を100%アップ\n
17000109,統御型グィネヴィア,7,12,円卓の管理者グィネヴィアからの因子を利用して造られた複製。\n\n現状、管理者は一人しかいないため、不測の事態に備えて製造計画が持ち上がったが、実際には管理者として適切な水準の力を得られなかった。\n魔法に関する資質に優れていたため、以降は実戦に用いられる。,ラウンドテーブルサポート,術援／円卓強化,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000110,鹵獲型モーガン,7,26,他の魔女と同じく、密偵の決死の行動によって入手した毛髪から因子を抽出する事で製造された複製。\n\n同一因子の掛け合わせによる宿命で、オリジナルの水準には及ばなかったが、実戦参加は可能だったため戦場へ駆り出される。\nアーサーを恨む魔女から生み出されたはずだが、複製は意外と素直なようで……？,ウィンターデストラクション,術水／氷牙豪雨,攻撃力を200%アップ\n
17000111,複製型エル,7,12,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるエルの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。\nこの個体一つが大規模な研究施設に匹敵するほどの価値がある。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,万象を底上げするもの,コマンド22ad77be,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000112,ケットシー,7,19,元々『断絶の時代』では主立った目的を持たず、市街地の巡回や各種雑務などをその都度行っていた妖精。\n\n他の専門的に特化したタイプと違い、柔軟な応用力と、人間との円滑なコミュニケーションが求められた。\n現在ではそれらの機能は失われ、『かつての都市を破壊する者』として、現代に生きる人間へ牙をむく。,器用にして鋭利な爪,エラーfca459b,HPが30%以下の時\n攻撃力を300%アップ\n
17000113,ケルピー,7,23,沼に近づいた者を水中に引きずり込む馬の妖精。\n\n『断絶の時代』では人工的に再調整されたバクテリアで満たされたプールの制御を行い、ゴミ処理を担当していた。\n現代ではすでにプールの機能は失われているが、ゴミ処理プログラムを実行し続けるケルピーは未だに沼へ近づいた者を引きずり込んでいる。\n首輪に緊急停止スイッチがあり、これを押した人間には従順に従うとされている。,水面による分解,エラー38e21fa,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000114,タムレイン,7,26,『断絶の時代』においてなお凶暴で対話のできない妖精達との会話を行うために用意された、翻訳・中継的な役割を持った妖精。\n彼女自身も特殊な価値観に基づいた『報酬』を常に要求し、それに従わない者には容赦のない攻撃を仕掛ける。\n妖精の詳細な仕組みを知らない現代の人間からすれば、無差別的な殺人鬼と何ら変わらない存在である。,妖精群との接触,エラー9d0031f,攻撃力を200%アップ\n
17000115,デュラハン,7,17,死を伝える妖精。\n『断絶の時代』では終末医療を担当していた妖精。\n\n不治の病に冒された者に対し、迅速かつ無痛で死を与えるために機能していた。\n現代ではすでに治療法が確立されている病も未だに不治とリストに載っているため、リスクのないはずの者にすら牙を剥いてしまう。,安らかな死,エラーa981cd1,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000116,ドライアド,7,11,元々『断絶の時代』では、魔法の力を支えるための『植物園』の木々の整備を行っていた妖精。\n\n害虫駆除や密猟防止のためのプログラムも含まれており、木々の成長を阻む者を排除するようにできている。\n『断絶の時代』崩壊に伴って『植物園』も失われたが、今も自然の森と混ざり合って拡大する木々を守るため、現代に生きる人間へ牙をむく。,木々と共にある管理者,エラーef43ddc,カードHPの250%を回復\n
17000117,複製型フェイ,7,13,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるフェイの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。\n単身の兵力というよりはほぼ砲撃拠点に近い。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,城塞を刻む閃嵐,コマンド609fe00a,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000118,マーメイド,7,19,元々は灯台とワンセットで活動していた妖精で、特殊な音波信号によって船の出入港管理・誘導を行っていた。\n\n密航や侵略に対する迎撃命令が出されたまま『断絶の時代』が崩壊したため、『断絶の時代』正式の識別信号を持たない現代の船舶や遊泳者へ容赦なく牙をむく。,船舶を沈める歌声,エラーda35bce,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000119,マナナン,7,21,元々桁外れの魔法の力を持つ妖精の中で、なお『海神』『妖精の王国の主』などと称される最強クラスの個体。\n\n超巨大操縦媒体アヴァロンの本来の正規搭乗者らしいのだが詳細は不明。\n現状のマナナンは巨大なシステムからは独立している。\n当然人語は介さないが、気に入った人間に知識や技術を与え、英傑に育てるとする伝承もある。,冷徹なる魔法の王,エラー3521acf,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000120,複製型リーフェ,7,15,次世代の騎士を生み出す試験的研究の過程で、妖精であるリーフェの因子を元に作られた複製。\n\n情報管制よりも直接戦闘を重視したチューニングを施されており、強大な魔法の力を存分に振るう。極めて強力だが暴走のリスクも高いため、発射式の大規模爆弾に似た使用法が望まれる。\nしかしこれでも完成度は万全ではないらしく、『湖』の使用などはできない。,輪郭を崩す光剣,コマンドab3d811e,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000121,リヴァイアサン,7,17,妖精というより、超巨大な操縦媒体を建造する目的でシステムに組み込まれていた個体。\n\nアヴァロンのプロトタイプであったとの未確認情報もあるが詳細は不明。\n現在のリヴァイアサンは核となっていた妖精だけで、要塞めいた操縦媒体からは独立している。,飢え満たす巨大なる恩恵,エラー45fff33,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000122,ルー,7,14,そもそも桁外れの魔法の力を持つ妖精の中において、さらに『軍神』の異名を持つ軍事妖精。\n\n特に長射程から圧倒的な火力を見舞い、一方的に殲滅する戦法を好む。\n実際に行使するより抑止的な象徴として扱うよう設計されていたはずだが、ブリテンの古戦場には過去にそれが運用されたと思しきクレーター状の地形がいくつか確認されている。,正当なる応酬の剣,エラー924dda71,攻撃力を300%アップ\n
17000123,レプラホーン,7,16,工場の自動生産を担う妖精。\n\n『断絶の時代』ではブーツの自動生産から販売までを完全自律で行い、同時に収入管理も任されていた。『断絶の時代』の崩壊に伴って地上部分の工場はすでに存在しないが、地下の大金庫は未だに保存されていて、そうとは知らずに敷地内に入り込んでしまった現代人を『大金庫を荒らす賊』とみなして攻撃してしまう。,宝を遠ざける労力,エラー11fa78b,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000124,第二型ビスクラヴレット,7,4,優れた騎士として製造されたが、身内からの憎悪によって魔法を受け、人狼と化した少女。\n\n逆にその魔法を逆手に取り、並の騎士を凌駕する戦闘能力を手に入れた。\nその気になれば元の騎士に戻る事もできるのだが、本当に戻るべきか否か悩み中。,ストロングハンマー,圧壊槌＝装甲粉砕,攻撃力を100%アップ\n
17000125,外敵型ルキウス,7,19,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。\n\n戦力として取り込むよりも敵の正体を探るための製造計画だった事情が大きいが、実際には本物のルキウスの秘密までは再現できなかったとされている。,ハードアークサーベル,光裂剣＝鉄鋼両断,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000126,第二型バグデマグス,7,12,元の性能は高いものの、不運に見舞われる事の多い騎士。\n\nここから幸運や不幸のシステムについて解析しようという動きもあったが、研究が実らなかった事も不運の一つとされている。,ゲットオーバールーズ,打撃剣＝敗者復活,攻撃力を100%アップ\n
17000127,第二型ギフレイス,7,11,とある王から採取された因子によって製造された複製。\n\nエレックに匹敵するほどの技量を持つ。\n一撃必殺よりも着実にダメージを重ねて相手を倒す戦い方を得意としており、状況によっては小型の『ドラゴン』をも仕留める。,ダメージリンクダメージ,撫切剣＝負傷持続,攻撃力を100%アップ\n
17000128,第二型トール,7,19,強大な力を持つが暴走しがちなペリノアの因子を使い、もっと扱いやすい騎士を作る目的で製造された騎士。\n\n短所と共に長所まで削り取ってしまったため、極めて平均的な性能になってしまった。\n突出したイレギュラーな状況ではなく、安定した確実な勝利のために駆り出される事が多い。,ビギナーズウィナー,速攻剣＝先制勝機,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
17000129,第二型グロマーソマージョア,7,9,怪力を最大の特徴とする騎士だが、その力は鍛錬によって得られた筋肉の力ではなく、魔法を使って運動性能を増強したもの。\n\n巨人に匹敵するほどの腕力を誇るが、その力は主に女性のため、それも単純な身の安全などに限らず人権や意思の尊重のために振るわれる。,インテリジェントマッシブ,増強杖＝膂力倍増,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を150%アップ\n
17000131,第二型マルク,7,9,指揮官クラスを前提として製造された騎士。\n\n本来であればトリストラム、金髪のイゾルデ、ブランクウェインなどを従える予定だったが、『愛の秘薬』のトラブルによって彼らの絆と指揮系統は崩壊した。\nなお、単体としての戦闘能力にも優れているとの評価あり。,サインオブソード,決別刺剣＃２０,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000132,第二型ボールスジュニア,7,6,外敵の因子を使って製造されたボールスを元に、さらにブリテン式の因子を組み合わせて改良を施された騎士。\n\nランスロットのように強靭な力を持つ騎士を期待されたが、実際に出来上がったのは妖精や魔法の現象を目撃し、そこから危機的状況の中で進むべき道を探る情報収集要員だった。,レジェンドヴューア,伝承持続＃１１,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000134,支援型ガネイダ,7,16,魔法使いマーリンが自分の手駒として作り上げた騎士。\n\n魔女のようなものを想定されていたらしいが、実験には失敗。\nある程度の魔法の力は確認されたため、『外敵』用の戦闘要員として実戦投入される。\n底が知れず、本当にただの失敗作かどうかも不明。,エクスペリメント,死別研究＃３３,「魔法の派」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000135,第二型ローンファル,7,8,とある妖精から頻繁にサポートを受けている騎士。\n\n実はこの妖精と結婚しているのだが、その秘密を他人に話せば殺されると言われている。\n……が、騎士本人の口から出ていないだけで、周囲から見ればバレバレとの説も。,エターナルステータス,約束固持＃３３,カードHPの100%を回復\n
17000136,第二型ペリアス,7,13,外敵との戦闘を期待されたのだが、ブリテンの未来や騎士道より何より恋愛を重んじた挙げ句、その恋愛でことごとく失敗する運命を背負わされた騎士。\n\n女の子が好きという趣味が分かってもらえないところにも原因があるかもしれない。,ハートブレイクダメージ,慕情裏目＃９０,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000137,第二型メリオット,7,17,妖精ニムエの因子を採取し、そこから作られた騎士。\n\n純粋な妖精ほどの力は持たないが、一般の騎士とも違う性能を得る。\n際立った一撃の攻撃力ではなく、時間稼ぎなどの持続性を持った戦闘を得意とする。,ロングタイム,戦線膠着＃１１,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
17000138,第二型エクタードマリス,7,11,主にランスロットをサポートする目的で製造された騎士。\n\nしかし当のランスロット自身が他者のサポートを必要としないほど強すぎたため、使いどころがなくなってしまう。\n単体としての戦闘能力を認められたため、ここ最近は単独行動が目立つ。,ボーイミーツミステイク,徒労探究＃３４,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000139,第二型ヘリン,7,6,ボールスジュニアから因子を採取して製造された騎士。\n\n採取作業時にエラーが生じたのか、ボールスジュニアにとある奇跡から遠ざける運命を背負わせてしまう。\n単体としての戦闘能力は高く、『外敵』と刃を交える最前線へ繰り出している。,クリティカルキラー,偶発否定＃３７,カードHPの100%を回復\n
17000140,特殊型アンブロシウス,7,22,アーサー以前にブリテンを支配していた王の一人の因子を使って製造された複製。\n\n元となった人物は物事を比較的平和的に解決しようとする方向性があり、戦争で疲弊したブリテンの民の不満を、経済活動の向上で解消した希有な人物であった。\n複製にも商才は引き継がれている。,エコノミックメンテナンス,経済整備＃６１,カードHPの150%を回復\n
17000141,支援型オルウェン,7,10,製造計画にはなかったはずなのに、いつの間にか製造されていた出自不明の騎士。\n\n独特の浮世離れした言動や雰囲気を持っており、妖精などの因子を取り込んでいるのでは、と噂されている。\n彼女と結婚するためには、命を懸けた謎解きに立ち向かわなくてはならないとされている。,ギャンブルクエスチョン,生死出題＃１１,攻撃力を100%アップ\n
17000142,第二型ランソール,7,6,他の騎士と同様に『外敵』と戦いながらも、ブリテン国内で賞金稼ぎとしても活動している特殊な騎士。\n\n支払われる報酬にはあまり興味がなく、賞金の額は戦う相手の強さを測る情報程度にしか考えていない。,ターゲットセッティング,術土／標的追跡,戦闘勝利後、一定の確率で\nAPを10回復する
17000143,支援型エヴェイン,7,9,外敵の因子を使って製造されたボールスから、よりブリテンに近い方式の騎士へと『後継者を馴染ませる』ために用意されたパートナーとしての騎士。\n\n元から因子採取用として設計されているため、本人は実戦向けの堅実な性能とはかけ離れた、相当ピーキーな設定が施されている。\nただし時として、その力がボールスをぶっ飛ばすほどの結果を出す事も？,ステータスコントロール,術闇／戦力調整,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000144,支援型アグラヴァディン,7,8,単体の戦闘能力よりも、強力な騎士を生み出す因子開発のために製造された騎士。\n\n実際に彼女を元に作り出されたのはエクタードマリスだったが、コストの割に成果が見合わないとしてプロジェクトは停止する。\n以降は支援役として活躍する事に。,コンバインダウン,術援／因子低下,「魔法の派」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000145,特殊型ロウエナ,7,9,かつての王ヴォーティガーンの妻の遺体から採取した因子によって製造された複製。\n\n元となった人物が王を愛していたかは不明だが、結果として彼女やその家族の説得によってヴォーティガーンは大きな失政をしてしまう。\n結婚詐欺師との噂もあるが、もはや真偽を確かめる術はない。,チャームマニュアル,術闇／誘惑排除,カードHPの100%を回復\n
17000146,ブルーキャップ,7,21,元々『断絶の時代』では鉱山における採掘作業を担当していた妖精の一種。\n\n『断絶の時代』崩壊後も半永久的に採掘活動を続けている。\n石炭や鉄鉱石などを主に採掘しているが、そうした物を持っている人間にも反応して襲いかかってしまう。,均一なる作業の恩恵,エラーfe430a1,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000147,スプリガン,7,26,防衛戦に特化した、戦闘用の妖精。\n『断絶の時代』では治安維持に関わっていたと推測されている。\n『断絶の時代』崩壊後の人間は細かい領地の線引きなどを知らないため、無自覚にスプリガンの防衛陣地の中に入り込んで襲撃を受けるケースも多い。,平穏を願う暴力,エラーad54cdf,カードHPの250%を回復\n
17000148,リャナンシー,7,19,元々『断絶の時代』では教育用の施設を管理していた妖精。\n\nただし教育用ソフトウェアが破損した状態にあり、その状態で『出会った人間にものを教えようと』した場合、結果として現代人の心を壊してしまう事も。\n『断絶の時代』のテクノロジーを知るため、敢えて破損状態のソフトウェアを身に受けようとする詩人や芸術家も現れるが、ことごとくが破滅する。,有意義な教育の時間,エラーdef66ac,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000149,シルキー,7,25,元々『断絶の時代』では豪邸の家事や警備を一手に引き受けていた妖精。\n\n客人としての礼儀で対応すれば様々な魔法の品をくれるらしいのだが、現代の人間に『断絶の時代』の作法など分からないので、シルキーから『不審人物』と判断されて排除されるケースが後を絶たない。,優美なる応接,エラー25feacd,カードHPの200%を回復\n
17000150,シェリーコート,7,16,元々『断絶の時代』では高圧の放水などによって暴徒の鎮圧を行っていた妖精。\n\n当時のルールは『断絶の時代』崩壊時に失われたため、現代の人間が知らずにタブーを破って攻撃される事も多い。,騒々しい放水,エラー56ea9da,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000151,ペッグパウラー,7,15,元々は『断絶の時代』で水中都市への案内役を務めていた妖精。\n\n当時は水中で呼吸を行う技術が確立されていたようだが、現代の人間にそんな技術はないため、彼女に引きずり込まれたまま命を落とす者も少なくない。,水場への案内,エラー21de45ff,HPが50%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000153,グルアガッハ,7,30,元々『断絶の時代』では貧困層への社会福祉サービスを向上させるために派遣されていた妖精。\n\nただし歳月と共にサービス用のマニュアルが破損してしまったため、現在では森の近くにある人家へ勝手に上がり込んでは家具を破壊して去っていく、といった破天荒な行動を繰り返すようになっている。,ささやかな支援,エラーcd43afeb,攻撃力を150%アップ\n
17000154,プーカ,7,12,元々は『断絶の時代』で深い森の案内役として活動していた妖精。\n\nただし現代では地形や植物の繁殖図が大きく変わってしまっているため、道に迷った際などにプーカの後を追っていくとそのまま遭難する事もあり得る。,深き森の道しるべ,エラーfeac1b1,カードHPの150%を回復\n
17000155,ピクシー,7,23,ブリテン国内で結構な目撃例があるものの、元々どういう活動を行っていたのか不明な妖精。\n\n何かしらに特化したものではなく、小さな問題が発生するたびにその解決に当たる、社会システムの余力のような存在であったと推測される。\n明確な目的が存在しないため、保護の対象外にいる現代人からすれば気紛れに人を喰う猛獣と変わらない。,隙間を埋める奉仕,エラーeda29bf,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000156,ムリアン,7,24,元々『断絶の時代』ではブリテン各所に身を潜ませて情報を収集する、諜報要員として活動していた妖精。\n\n『断絶の時代』崩壊後も妖精の中に残されていた任務データのターゲットと現代人の人相がたまたま一致してしまうと、任務を果たすために執拗に追いかけ回される羽目になる。,密やかな接近,エラー71fbaa9,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000157,タルウィステグ,7,20,元々『断絶の時代』では少年犯罪専門の捜査官のような仕事をしていた妖精。\n\nただし現在では諸々のソフトウェアが破損状態にあり、『とにかく子供を捕まえる』事しか覚えていないため、人さらいのような真似をしている。,希望のための捕縛,エラー77dfeba,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000158,緑の騎士,7,15,キャメロット城内のパーティ会場に突如現れ「私の首を落として見せろ」とキャメロットを侮蔑した謎の騎士。\n\nその正体は不明。\n首を切られても平然としているところから人間ではなく妖精の類と推測される。,0,なし,{}
17000160,選抜の騎士,7,12,最も優れた騎士を選抜するための剣（エクスカリバーとは別の剣）を引き抜いた者が、さらなる『断絶の時代』へ触れるに足る運命かを見極めるために存在する騎士。\n\nその正体は不明で人間なのかさえ分からない。,0,なし,{}
17000171,共鳴型シシララ・ファントムフレーム,7,11,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n『断絶の時代』の特殊な機動兵装を初めて起動することに成功した。\n愛機を駆る彼女の姿は、さながら闇夜を貫く一筋の流星のようだ。,ライトニングアクセル,閃光魔弾＃４４,攻撃力を150%アップ\n
17000172,共鳴型シシララ・ピュアハート,7,10,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n恋に焦がれる16歳。その燃え上がる恋愛感情に魔力が反応することで、体の周りに炎を発生させる特異体質。\n燃え上がりすぎてしばしば自分で火傷する事も。,ハニースイートバーニング,術火／自傷恋歌,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000173,共鳴型シシララ・パピヨンソード,7,8,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n己の信じる道を突き進む、強固な心を持っているが、しかしその愚直なまでの謹厳な姿に人は尊敬とともに畏れを抱く。,レインボーバタフライ,聖光剣＝七色幻想,攻撃力を100%アップ\n
17000174,覚醒型シシララ・オーバードライブ,7,15,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。\n天真爛漫で音楽とダンスをこよなく愛する少女。\n炎のように揺らめく光をまといながら舞う彼女のダンスは見るもの全てを魅了する。,ラヴミーテイル,紅焔舞踏＃２１,カードHPの150%を回復\n
17000175,第二型ペリドッド,7,20,湖で作られた「死神」の試作品。製造直後に脱走した為、本当に死を司る死神なのかは不明。ただ死神のように生き物を殺すことを何とも思っていない節がある。脱走後、今までどのように生きてきたかは一切不明。その謎が彼女の魅力を一層深めている。,プレイラップジャッジ,希生疑＝判死命奪,攻撃力を200%アップ\n
17000176,支援型キャンディ,7,12,キャンディドレスにキャンディ柄の傘。キャンディをモチーフにしたものも、キャンディを食べることも大好きな幼女。いつも大量のキャンディを持ち歩き、人々に配っている。,プレゼントフォーユー,術援／貴飴一差,カードHPの150%を回復\n
17000177,支援型フワニータ,7,17,ふりふりのネグリジェ姿の魔法使い。起きたばかりなのかまだ半分寝ているように見える。寝ぼすけで仲間うちでは「眠りのフワニータ」と呼ばれているが、何か解決する訳でも推理する訳でもない。,トイスリープトゲザー,術援／添寝玩愛,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(大)\n
17000178,支援型ティニア,7,17,ボン！キュっ！ボン！のダイナマイトボディと催涙効果や催眠効果のある特注ダイナマイトを手に持った美少女。大きい胸がコンプレックスで、いつも軍服コートのボタンを上までとめて隠している。,ティアーオアスリープ,投爆弾＝催涙催眠,攻撃力を150%アップ\n
17000179,支援型パンジー,7,17,花をこよなく愛す少女。戦いなんてやめて、外敵も含めみんな花畑で暮らせば幸せなのに…と常日頃想っている。妄想家であり、被害妄想が激しかったりもする。,フラワーブルーム,術土／枯樹華咲,カードHPの200%を回復\n
17000180,支援型シトリンク,7,19,外敵を相手に戦う人々の「勝利の女神」的存在。戦う者を好み、逃げる者を蔑んでしまう。全ての騎士が戦いに準ずることを望み、戦いが永遠に終わらないことを願っている。だがその一方で、戦いが終われば勝利の女神が必要なくなり、自分も必要なくなるのでは…と不安も…。,インペリアルトブロウ,吹憂鉱＝紅山吹帝,自分のHPが低いほどHPを回復(特大)\n
17000181,第二型スリート,7,17,水の精霊に愛されている騎士。水は彼女を守り、彼女の為に戦う。彼女は戦うことを好んではいないが、湖の環境を破壊しうる外敵をこのまま放っておくわけにはいかないことを理解している為、否応なしにも戦いに応じ去るを得ない状態にある。,アマゾナイトレインボー,術水／出現虹閃,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの200%を回復\n
17000182,第二型チェリーニ,7,13,鳥に憧れ、空を飛びたいと願う少女。ハリボテの手作り翼を両手に装着している。それを使って飛ぼうと果敢に挑戦するもいつも失敗してしまう。成功し妖精たちにすごい！と誉めてもらうのが夢。,ドリームフライドリーム,夢飛翼＝自作翼落,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの200%を回復\n
17000183,特異型スサノオ,7,16,ブリテン東方より流れ着いた船で発見された少女から採取された因子によって製造された複製。元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方で活躍していた剣士であったらしい。彼女の持つ武器はその土地の宝剣がベースになっており、いかづちを操る力があるという。,ライトニング,天叢雲剣＃０５,攻撃力を300%アップ\n
17000184,絢爛型レクレアス,7,20,優れた戦闘能力を持つが、気分屋で戦う時もあれば戦いの最中「飽きた」と攻撃を放棄することがある。だが、ドSな性格故一度戦闘モードに入ると悪逆非道の限りを尽くす。ダイヤモンドと相性がよく、技を繰り出す時にはダイヤモンドの輝きに似た光りを放つ。,ダイヤモンドザリッパー,金剛石＝薙払剣戟,攻撃力を200%アップ\n
17000185,絢爛型ガーネット,7,17,作りだされてすぐにある資産家の養子になった。愛に囲まれた生活だった為、悪意や憎悪などの感情を理解することができず、世の中に悪人はいないと本気で信じている。悪は全て外敵から齎されるものであり、それらと闘うことによって人々の中から「悪」が消え去ると信じてる。クリスタルと相性がよく、クリスタルの力で技を繰り出す。,クリスタルラブヒーリング,愛水癒＝晶庇護布,自分のHPが低いほどHPを回復(特大)\n
17000186,絢爛型サファイヤ,7,19,さすらいの女騎士。サファイヤと相性がよく、蒼い甲冑はサファイヤを練り込んだ頑丈なもの。左肩から腕にかけて装着する剣は寝る時も外すことはない。人をあまり信用せず、孤独に生きる女騎士。,コランダムカッター,蒼玉堅＝流銀斬切,攻撃力を200%アップ\n
17000187,絢爛型トパーズ,7,14,作りだされてすぐにある音楽家一家の養子になったが、ピアノの稽古や勉学なんて大嫌い。音楽を嗜むことよりも、ハンマーひとつ担いで森や川などに出掛けることを好む。森の動物と大の仲良し。,ハンマーザプレス,大理石＝振圧槌伸,攻撃力を150%アップ\n
17000188,第二型スワリ,7,15,外敵により崩壊させられた屋敷に勤めていたメイド。湖から逃げだしたスワリを拾ってくれた優しいご主人様。そんなご主人様の敵と外敵を心底憎んでいる。…実はご主人様に淡い恋心を抱いていた。もう恋はしない—。そう自分自身に誓っている。,ランチェーンブラッシュ,走鎖鎌＝飛火花争,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000189,支援型カーネリアン,7,19,湖を自分から去り、とある修道院にお世話になっていた。しかし、ある時…カーネリアンの唯一の居場所である修道院を外敵によって破壊され、さらには心ない人間に襲われ心をも破壊させられてしまった。いつも涙を流しているのは無意識なもので、本人にすら止める術は知るところではない。,ウィープミラーファクト,視真実＝悲鏡一涙,HPが30%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000190,第二型パギー,7,15,とある人が立てた功績をさも自分の功績のように語り、富豪の養子になったが、やはり性格は変わらず。周りの評価は「成金ダメ坊ちゃま」。いつもカッコつけで気取っているが、戦いの場になると怖じ気づき腰が引けている。全てを金で解決できると思っている。戦士としてはほとんど役に立たない。,プリシャスストーンシーフ,撒宝石＝持行泥棒,攻撃力を200%アップ\n
17000191,第二型ラーヴァ,7,15,湖で作られた後、湖の空気感に馴染めず脱走。しかし、遠くに逃げる勇気もなく、近くにある森の中で育った。毒きのこが身近にある環境だったため、きのこの毒には詳しい。それから毒を抽出し鏃に使用している。友達が動物しかいないせいか人間や精霊を畏れている。いつか食べられるんじゃないか、と疑っている。,ブローポイズン,吹毒射＝離礫中減,攻撃力を200%アップ\n
17000192,絢爛型オニキス,7,14,資産家の養女になった。作られてまもない時だった為、オニキス本人は自身が騎士であることを戦いが起こるまで知らなかった。今でも知りたくなかったと思っている。戦いには消極的だが、平穏な日々を取り戻す為戦っている。ゴールドと相性がよく、金の力を借りた技を繰り出した後には砂金が散らばってる。,アンバーザウィップ,金琥珀盗＃１９,カードHPの200%を回復\n
17000193,絢爛型ラピス,7,26,とある貴族に気に入られ養子になったが、宝石やドレスには全く興味を示さず、銃や魔法書集め、弾丸の研究に精を出す。魔力がない為魔法が使えないが、魔法使いや精霊に強い憧れを持つ。同じ研究者としてターコイズにライバル心を燃やす。ブラッドストーンと相性がいい為、技の命中率は抜群。,ガンブラッドキル,血玉髄弾＃４０,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000194,絢爛型ターコイズ,7,17,研究の成果をある組織に認められ、高額の研究資金を自由に使うことができる為、贅沢三昧な生活を送る。催眠術はほんの趣味程度で始めたことだが、意外に効果があった為引き続き研究している。ラピスとはたいして年も変わらないが完全に子供扱いしている。,ジェイドメスメリズム,翠催眠翡＃７２,攻撃力を200%アップ\n
17000196,支援型セレナイト,7,14,湖で彼ら双子を制作中、トラブルが起こり弟だけ病弱に作られてしまったが姉は至って健康。弟の体調を誰よりも心配しているが、元気が有り余っている為力加減がよくわかっていない。その為、弟を連れまわしてしまったり怪我をさせてしまったりすることが多い。現在は湖をでて、弟の病気を治せる魔法使いを探し旅をしている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,攻撃力を200%アップ\n
17000197,支援型ローゾフィア,7,21,薔薇をはじめ、花や木々が大好き。「自然を壊す外敵は私の敵！」と戦うことを決意。いつもローズの香水を愛用している為、薔薇嬢との異名あり。,ローズアブソープ,薔薇吸苦＃８８,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
17000198,第二型ピーケ,7,17,一言でいうならば「悪魔のような看護婦」。湖で看護用に作られた腕の立つ看護婦なのだが、人助けよりも人を切り刻むのが好きな斬り裂き魔。戦いが始まり堂々と人を切れるのが嬉しくてたまらない。常に不気味な笑いを浮かべている。,スインメスリング,鋭小細刃＃６,攻撃力を200%アップ\n
17000199,第二型デューティー,7,19,外敵を倒さなければならないという強い意志を持った少年。強くなりたいと強く望み、アーサーに強い憧れを持つ。,スティックティアー,突瞬強眼＃４５,攻撃力を250%アップ\n
17000200,支援型キャンティ,7,17,湖を出た後、普通の人間と結婚し主婦として町で幸せに暮らしていた。だが…戦いが勃発し戦場に駆り出されてしまった。一刻も早く前の生活に戻りたい、その一心で戦っている。武器を持つことを拒み、鍋とおたまで戦っているが、そろそろ限界かな…と本人も感じているようだ。,ボーリングストライク,熱湯攻婦＃２,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000201,支援型メルト,7,19,マジシャンになる夢を捨て切れず、湖を出た少女。とある有名なマジシャンに弟子入りをしたものの、自分の目指しているマジシャンは彼ではないと弟子入りをやめ、現在は独自でマジックの腕を磨いている。,アマジックスペル,貴段弱成＃５,カードHPの200%を回復\n
17000202,絢爛型クウォーツ,7,20,名の通りクウォーツと相性がよく、透き通ったクウォーツに良く似た湖や海など水に関する場所を好む少女。水を連想する白や水色の宝石が好きで、つい買い漁ってしまう。現金は持ち歩かない為、商人が彼女の家まで訪ねるのがほぼ定番化。資産家のおじいさんと二人暮らし。,ジュエルポーリングレイン,術石／降宝石雨,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの200%を回復\n
17000203,絢爛型マリン,7,19,トルマリンと相性がよく、和名を電気石という名の通り静電気持ち。裕福な家に引き取られ、何不自由なく生活しており貧民を蔑んでいる。見た目は可愛らしく毒など吐きそうにないが、高飛車で非常にいじわるな性格。貧民を見ると鼻をつまみ、「生ゴミでも食べていますの？」などと平気で発言したりする。,ゲットダークハット,術闇／与帽中暗,自分のHPが低いほどHPを回復(特大)\n
17000204,絢爛型ルビー,7,19,ルビーと相性がよく、紅色を持つと本来以上の力を発揮することができる。その為ルビーのように紅い剣を持ち、勇敢に外敵と戦う女騎士。その剣の価値は数億とも言われている。性格は紳士的だが、誉められると顔を真っ赤にして照れる可愛いところもある。,イクスルポウドファイヤー,術火／炎斬紅爆,「魔法の派」が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000205,支援型エギ,7,15,見た目は可愛らしい女の子なのだが、１３歳らしからぬ言動をする為、実は老婆が魔法で化けているのではないかと噂が立っている。魔女狩りでの生き残りだとか根も葉もない噂が後を絶たないが別段気にしている風はない。,ラブダーティア,術闇／暗呼恋相,攻撃力を200%アップ\n
17000206,第二型フランシース,7,17,元々はスレンダーな美女だった。数年前、惚れ薬を作ろうとして失敗し、今の見た目になってしまった。元の姿に戻る薬を見つけるべく日々研究に没頭しているが、現状手掛かりの一つも掴めていない。,マーブルフォール,術石／落下岩敵,カードHPの200%を回復\n
17000207,支援型ユーニア,7,17,ブリテン１のメイクアーティストになることを夢みている少女。魔法のメイクには定評があり、街ではなかなかの人気メイクアーティストだったが外敵の来襲により生活が一変してしまった。また人々がメイクに興味を持ち、明るい生活に戻れるよう陰ながら騎士を支え戦闘用のメイクを施している。,メイクアップヒストリー,術土／粧描史昇,攻撃力を200%アップ\n
17000208,支援型アイリッシュ,7,15,外敵が攻めてくる以前は、湖のほとりで精霊にフルートを聴かせることが何よりの楽しみだった。外敵を倒し、平和を取り戻したいと切に願い、少しでも戦いの役に立つならと戦いには積極的。だが、あまり戦力にはならない。,パワーストーンレージ,術光／戦力増幅,HPが30%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000209,第二型フィオナーレ,7,26,ある人から貰った大きな分厚い本を命よりも大切にしている少女。そのある人が誰なのか、誰にも教えたことはない。本の中に自分の敵となりうる者があればいかなる道具を使ってでも排除すべしと書いてあり、それに感化され本を武器に戦っている。,マジカルレターコンダクト,術闇／操綴魔本,自分のHPが低いほどHPを回復(特大)\n
17000210,ランテ,7,19,元々『断絶の時代』では、有名な踊り子だった妖精。いつも朗らかに微笑み、ワルツを踊っている。人間を見つけると一緒に踊りたがる。それを断ると突如表情を変え、人間の体から魂を引き剥がしてしまう恐ろしい一面がある。,踊り子からの誘惑,エラーfe5701c,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000211,特異型寧々,7,16,ブリテンの浜辺へ流れ着いた『外敵』の船舶の中にあった、古代の偉人の骨から採取した因子によって製造された複製。\n元となった人物は『外敵』の大陸のさらに東方の大貴族の娘であったらしい。\nいつしか学んだ教典の心得をブリテンの民に口伝すると息巻いている。,ゴールデンタイム,術光／七曲法輪,「魔法の派」が4枚以上で\nカードHPの200%を回復\n
17000212,特異型ネロ,7,16,かつて外敵の大陸で揮っていた暴君の墓所から採取した因子によって作られた騎士。\nその性質は不遜にして傲慢。唯我独尊の王様キャラではあるが、\nキュートな外見や肝心なところでドジるところがあり一部の偏った趣向を持つ者の間では絶大な人気を誇る。,ルールオブエンペラー,術闇／暴君支配,「魔法の派」が7枚以上で\n攻撃力を600%アップ\n
17000213,第二型ラビ,7,15,湖を出た後、バーで働いていた女性。お金が好きで、誰かを助けた後には必ずと言っていいほどチップをねだる。それは子供でも例外ではない。セクシー衣装を着続けるのは身も心も緊張状態に置きたいという理由があるらしい。,ラビットジャンプチェイス,狙兎追跡＃６７,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000214,第二型スラップス,7,11,湖で生まれ、外敵と戦うことに対し何の疑問を持つこともなく育った少女。輪っか状のモノに目がなく、収集癖がある。歳の割に精神的に幼く、恋愛沙汰などには一切興味がない。趣味は輪投げ。,シャインフープリンバー,術光／拡絞輝輪,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000215,支援型ジョルジョ,7,17,セクシーなドレスで着飾り、美味しいワインを皆に勧めてまわっている美女。自身もかなりのワイン好きでいつも酔っ払っている。彼女から貰ったワインを飲んだ者には後に高額のお支払伝票が差し出されるとか…。,ウォンチューワイン,飲呑常＝勧葡萄酒,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000216,支援型エトルリレア,7,21,偶然発見した動物型の古代兵器に心を奪われたマッド・ドクター。古代兵器を愛するあまり自身の体にも古代兵器を捩ったようなメカを埋め込んでしまっている。古代兵器独自の匂いを嗅ぐことが何よりの幸せ。生身の人間に興味はなく、古代兵器に囲まれた楽園を夢見ている。,メカアニマルエレクター,械獣樞裂＃６３,攻撃力を200%アップ\n
17000217,支援型ランク,7,20,ヒーローに憧れる男の子。それゆえにアーサーの持つエクスカリバーが欲しいと駄々をこねるも無論譲っては貰えない。自分が幼い為に譲って貰えないのだと勝手に思いこみ、早く大人になるための努力をしているらしい。,オールラウンドアップ,漁網打尽＃７２,攻撃力を200%アップ\n
17000218,支援型ロザリア,7,20,湖で製造されたものの、一度も目覚めない少女。その傍らには眠り続ける自分自身を見つめる幽体離脱した彼女がいる。体と魂が離れ離れになってしまったロザリア。彼女の静かな眠りを邪魔する者には呪いが降りかかる。いつの日か、彼女が目覚める時は来るのだろうか。,ノーフォギブディスターブ,術土／不許邪魔,攻撃力を200%アップ\n
17000219,支援型ウネリ,7,21,湖で製造され、人語を理解することがない妖精の中で育てられた少女。彼女自身は人語を理解することはできるが、あまり話したがらない。骨がないのかと思うほど体が柔らかく、踊りを舞うことが得意。妖精に近しい感覚の持ち主。,カルロッタピルレット,暗黒舞踏＃５０,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000220,第二型フローレンス,7,28,やっとのことで妖精たちにも認めてもらえた愛する人間との結婚。その結婚式の日、愛する夫は外敵によって殺される。愛する夫と自分の血で汚れた純白のウェディングドレス姿のまま、彼女は復讐への旅へと旅立った。,リゼントカムバックダーリン,恨申上＝返愛夫我,「剣術の城」が7枚以上で\n攻撃力を600%アップ\n
17000221,第二型カトレア,7,23,蘭を愛す少女。特に紫色の蘭がお気に入り。自分を作ってくれた全てのモノ、理由に感謝している為、アーサーの命令には忠実に従う。戦いは美しくあるべきだと思っている。,エレガントショッティング,雅滅美弾＃４９,「技巧の場」が7枚以上で\n攻撃力を600%アップ\n
17000222,第二型サラフィア,7,20,湖で製造されたミイラ。とある墓場の門番をしている。その見た目故に人間からは忌み嫌われている。その中で唯一仲良くなった少女がいた。彼女はその後不幸な死を遂げてしまったが、サラフィアは彼女の骨をお守り代わりとして手に持ち続けている。見た目は怖いが、心は優しい少女。,ヒューマンドライブアウト,術土／投骨遠出,「魔法の派」が7枚以上で\n攻撃力を600%アップ\n
17000223,ポックル,7,21,『断絶の時代』から変わらず、動物や魚を獲って生活を送っている妖精。基本人間が好きで、取ってきた動物や魚をプレゼントすることを好む。だが姿を見られることを嫌い、蕗の葉をいつも傘のように差し姿を隠している。その姿を見た者には恐ろしいことが起こると言われている。,朝露の調べ,エラー42ef006,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000224,シシリア,7,17,いたずら好きの妖精。騎士の困る顔が大好きで、オーバーリアクションを取ってくれる人物が特にお気に入り。反対に冷たく無視する騎士には、時に大怪我を負わせかねないほどのいたずらを仕掛けるまでにオーバーヒートすることも…。,羽の瞬く隙間に,エラーiu9er5g,HPが30%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000225,エレナ,7,21,元々『断絶の時代』では、洞窟や森を案内する役目を担っていた妖精。人の手のひらに乗るサイズで見た目は可愛らしい。『断絶の時代』崩壊後も以前と変わらず洞窟や森を案内し続けているが気分屋で時々迷路のような洞窟や森に人間をおいてけぼりにしてしまうことがある。,道なき道の案内人,エラーdnl90t5,攻撃力を200%アップ\n
17000226,第二型シュバック,7,20,湖を自らの意志で飛び出て以来、オリジナルの機械を作り続けている青年。身なりを整えればそれなりに見えるが、自身の容姿に無頓着な為浮浪者に間違えられてしまうほどみすぼらしい恰好をしている。時々そんな彼に恋心を抱き、世話を買って出る女性も現れるが変わった性格についていけず、すぐに去ってしまう。,ビックストームワインド,巻起吹嵐＃５２,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000227,支援型オーダー,7,20,一念発起して湖を自らの意志で出たものの、すぐさま心が折れ湖へと帰還。以降、「明日から本気出す」が口癖のニート騎士へと変貌を遂げる。,リストコンプレインオール,術闇／恨節是聴,カードHPの200%を回復\n
17000228,第二型ミノアール,7,19,湖で製造された後、勉学に目覚め教師となる夢を持ち町に出た。経験は浅いが持ち前の演算能力を活かし、現在とある学校で教師として働いている。外敵が襲ってこようと勉学優先という考えの持ち主。邪魔をする者はチョークで一蹴する。,ホワイトチョークストーリーパー,投白棒＝勉優学先,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000255,星冠型キグナス,7,21,はくちょう座を作る星々の煌めきからデネブと対に作られた騎士。デネブと一対の翼を分かち合い、右翼だけを背負って作られた。正義感が強く、曲がったことを忌み嫌う。デネブと魂を分けて作られたと解釈しており、一人では未完成な騎士だと自分を卑下する一面も。,ソードウイングライト,白翼右＝剣昇中刹,攻撃力を200%アップ\n
17000256,星冠型ライラ,7,24,こと座を作る星々の煌めきからベガと対に作られた少女。ハープを奏で、人々の無事と平穏を祈ることを日々の日課としている。彼女のハープには全ての人を元気にする不思議な力がある。,シャインホープエナジー,輝光珠＝空贈癒琴,カードレベルがMAXの時カードHPの300%を回復\n
17000257,星冠型デネブ,7,20,はくちょう座を作る星々の煌めきからキグナスと対に作られた騎士。キグナスと一対の翼を分かち合い、左翼だけを背負って作られた。のんびりとした気質で柔軟性を持っている。キグナスの心の支えであり続ける青年。見かけによらず弓矢の名手である。,ベクンウイングレフト,白翼左＝弓撃激整,HPが50%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000258,星冠型ベガ,7,33,こと座を作る星々の煌めきからライラと対に作られた機織姫。機を織ることを生業とし、夫であるアルタイルと共に湖を出た後も機を織り細々と暮らしてきた。外敵の来襲により湖に呼び戻され、闘う事を強いられている。夫との二人の生活を取り戻す為に闘っている。,ロールアップダウン,機檻杼＝巻織通整,HPが30%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000259,星梃型トレミー,7,36,トレミー４８星座全ての星々の煌めきから作りだされた少女。星たちのリーダー的存在。生意気だが、星たちには慕われている。何よりも星を大切に考えているが、生意気な態度と素直になれない性格が災いし周りからは誤解されがち。,カーラントスターディレクト,流星群＝多導指揮,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000260,第二型リールド,7,9,キラキラ輝く斧を毎日のように磨き大切にしている。戦うことが好きで、外敵と対戦するのが楽しくて仕方がない。アーサーに憧れを持ち、いつかアーサーの右腕と呼ばれる存在になることを夢見ている。,ガーディアンブレイクプレス,輝光斧＝護為叩割,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を200%アップ\n
17000261,支援型リコレット,7,33,本人曰く、愛してはいけない人を愛してしまった罪深き女。いつも十字架を胸に下げ、時間を見つけては神へ祈りを捧げている。本当は明るい色のドレスが好きだが、自分への戒めとして暗い色のドレスに身を包んでいる。,オールタイムミスユー,身捧祈＝傍居願下,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17000262,第二型エレン,7,19,戦いにより大切な仲間を既に失ってしまった女戦士。その戦いで自身の右目をも失ってしまったが、仲間の敵をうつ為外敵と戦うことを決意した。あの戦いの日から彼女の顔から笑みは消えたまま…。,ノールッキングワンソード,闘意志＝参剣劉衝,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000264,星冠型アクイラ,7,18,わし座を作る星々の煌めきからアルタイルと対に作られた。お洒落好きで、一風変わった格好を好む。ボーガンの名手。いつも偉そうにしているが男性が苦手で話しかけられると真っ赤になる可愛らしい一面も。特にアルタイルには過剰反応を示す。,スピードアキュレット,精確射羽＃６５,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
17000265,星冠型バルゴ,7,25,おとめ座を作る星々の煌めきからスピカと対に作られた。作りだされた時から呪いに興味を持ち、自ら呪い人形を作り上げた。闇に覆われた空間が好きで、キラキラしたものが苦手。スピカのことは本当は好きなのだが素直になれず避けてしまっている。,スリータイムオーバー,三闇時呪＃９６,カードレベルがMAXの時カードHPの300%を回復\n
17000266,星冠型アルタイル,7,20,わし座を作る星々の煌めきからアクイラと対に作られた。ベガと深い恋に落ち、夫婦となり湖を去ったが外敵の来襲により呼び戻された。平和を愛し、自然を愛する優しい人。趣味は体を鍛えることであり、自身の筋肉を皆に披露したい願望がある。,スウェップテイクマント,逸掃投祓＃６５,HPが50%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000267,星冠型スピカ,7,36,おとめ座を作る星々の煌めきからバルゴと対に作られた。キラキラしたものが大好きで、お洒落な格好をするのが大好き。お洒落をしないバルゴを心配し声をかけるがなぜか避けられる。元来プラス思考のため、それでも懲りずにバルゴに可愛らしいキラキラお洋服を勧めている。,キュートガンマンスター,煌可愛弾＃９６,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000268,支援型イリアス,7,15,湖で作られた後、自ら湖を後にし吟遊詩人になった。歌うことと不思議な形の弦楽器を弾くことが生活の一部であり生きがい。普段の会話も詩に乗せて……。マイペースな性格で人の意見に左右されない。時々頑固な一面も。,シングソングトゥルバドール,吟遊奏詩＃２１,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を300%アップ\n
17000269,第二型アテナイ,7,20,爆弾に異様な執着を持つ少女。湖の一角でオリジナル爆弾を作ることを生業としている。爆弾の形や輝き、火薬の匂いに異様な興奮を覚える。他人に興味は全くなく、爆弾に囲まれていれば幸せという爆弾娘。,ビックバーンアゲイン,炸裂爆撃＃５８,攻撃力を300%アップ\n
17000270,第二型ファンク,7,17,背が小さいことがコンプレックスな少年。いつも厚底ブーツを履いて背を誤魔化している。ラジコンを自作するほどのラジコンマニア。円盤型ラジコンはその中でもお気に入りの一品。ちなみに愛用ドリンクは牛乳。それでもなかなか背は伸びない。,レッドユーフォークラッシュ,朱染円盤＃３７,攻撃力を600%アップ\n
17000271,第二型ニース,7,20,湖で製造され、そのまま湖で育った。機関銃マニアで中でもガトリング砲がお気に入り。無表情であまり感情を表に出さないが、単に感情表現方法がわからないだけ。それ故、内心慌てていることが多いのに、周りからは落ち着いているとの評価をされがち。,スマッシュガトリングシグナル,放奇環砲＃７６,自分の勢力が「技巧の場」で\n攻撃力を200%アップ\n
17000272,支援型キチョウ,7,11,蝶々に憧れを持つ少女。特にアゲハ蝶が好きで、腰につけている羽はアゲハ蝶をモデルにしている。のんびりするのが好きで、動作が人よりもワンテンポ遅い。周りからは天然が入っていると言われるが本人は至って普通のつもり。,テンプテイションバタフライ,惑力備蝶＃３２,攻撃力を200%アップ\n
17000273,支援型ラグシャ,7,13,三度の飯よりも寝ることが好きな少女。いつもパジャマ姿で愛用の抱き枕を抱えている。霧吹きの中身は強力な睡眠薬。嗅ぐと一瞬で深い眠りに落ちてしまう。とにかく眠ることが好きな為、滅多に起きている姿を見ることはできない。,グッナイエブリバディ,霧眠漂薬＃１０,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000274,星冠型スコーピオン,7,20,さそり座を作る星々の煌めきからアンタレスと対に作られた。毒に魅せられた妖艶な美女。数多の毒を所有し、隙あらば味方にさえ毒を盛ろうとする。自らも毒を服用し抵抗を作るほどの毒マニア。毒に侵され体中が痙攣する様は見るのも体験するのも一興なのだとか…。,ポイズンラインレイン,術闇／毒雨降注,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
17000275,星冠型ミルザム,7,20,おおいぬ座を作る星々の煌めきからシリウスと対に作られた少女。作りだされてすぐにシリウスと引き離され、首輪を嵌められ孤独に育った。半身が欠けているような感覚に襲われながらも、首輪を外してくれる「半身」を探し彷徨っている。,クレイムジエンド,術石／彷徨行末,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
17000276,星冠型アンタレス,7,21,さそり座を作る星々の煌めきからスコーピオンと対に作られた女魔法剣士。火の魔法を得意とする。勝気な性格で、誰かれかまわずつっかかってしまう。オリオンから避けられていることは知っているが、そのこそこそした態度が気に食わずつい食ってかかってしまう。,バームライトアーッシュ,術火／灰燃尽肢,HPが30%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000277,星冠型シリウス,7,33,おおいぬ座を作る星々の煌めきからミルザムと対に作られた少女。作りだされてすぐに対であるミルザムと引き離され、対の存在は隠されて育った。無表情で無感情。常にうさぎのぬいぐるみを連れている。,フォーゲットアライブ,術光／己刻包先,HPが30%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000278,星梃型アンドロメダ,7,30,アンドロメダ座のアルフェラッツという星の煌めきから作られた美少女。その美しさに嫉妬した高貴な女性によって波打ち際に幽閉されている。波だけが友達で、いつも波は彼女を守ってくれる。,リターンユアテクニック,術水／技返有侭,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000279,第二型メンタル,7,17,大きなお鍋を大事そうに扱う魔法少女。実はこのお鍋、人の魂を吸いよせてしまうという魔法道具。だが、大量の魔力を必要とする為メンタルではまだ扱いきれていない。,ブービリングポット,術土／虞吊具漬,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
17000280,支援型ソフィート,7,21,髑髏型のソファーがお気に入りでいつもそこに座っている少女。出掛ける時はコンパクトにまとめて持っていける折りたたみ式なんだとか。常に不気味な笑いを浮かべており、何を考えているかよくわからない。,スケルトンダークスタン,術闇／骸鎮座暗,HPが70%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000281,教練型スパルタ,7,19,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかしアーサーに対して好意的感情は抱いていなかった為、学徒型が「校則」を犯した際に罰を与える役目として派遣されることとなった。高飛車な性格で、他人を蔑む言動が見られるが悪い気はない…らしい。,スパイダーリリィウィップ,術火／鞭炎華疵,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000282,支援型クッキーテ,7,10,お菓子作りもお菓子を食べることも両方大好きな少女。口癖は「腹ペコだと力でないよ？」いつもポケットに大量のお菓子を入れて持ち歩き、疲れた人や元気のない人に配っている。,ファイトディバイトパワー,術援／分与気闘,戦闘勝利後、一定の確率で\nBCを10回復する
17000283,第二型キスモ,7,6,湖で勝手にメイド服を着て、あちこち掃除している自称メイドさん。愛用のモップは使いこまれていて、彼女の手にぴったりフィットしているのでどれだけ振り回しても大丈夫。外敵を掃除するのもメイドの仕事！　らしいが、攻撃力は極めて低い。,ウイングモップレイター,術風／従者闘冥,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを小アップ
17000284,イディオム,7,26,『断絶の時代』からずっと虹を架けることを生業としてきた妖精。気分屋できまぐれに虹を架ける。時々いたずらで人間も渡れる虹を架けることから、人間の子供たちの間で虹を歩いて渡る伝説が広まっている。,虹架ける小さき者,エラーyf185ew,カードHPの300%を回復\n
17000285,ガーリー,7,24,『断絶の時代』から現在も人間になりすまし、街で生活することを好む妖精。人語はわからないが、言い寄ってくる男を相手にしていると退屈しないらしい。だが、しつこい男は好きではなく度を越えると妖精の本性を現し牙をむく。,夜伽の白腕,エラーozbj77g,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000286,第二型ディアナ,7,30,湖で製造され、妖精に手厚く育てられた少女。光るものが好きで、何よりも雷が好き。雷を呼ぶ太鼓は古代兵器の一つで、何よりも大切にしている宝物。自らのことを「雷神様」と呼ぶが、周りはその威厳のなさに大笑いしてしまう。,サンダーオブキャロラット,術光／雷鳴轟渡,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000287,第二型ロン,7,21,ドラゴンの因子を試験的に組み込もうとした結果、竜の霊に取りつかれた騎士。そのため、常にうっすらと竜の形をしたオーラが身を包む。魔法を人のために使い、やさしく気配りもできる人気者だが、負けず嫌いで対戦ゲームなどにヒートアップすると、ムキになって何が何でも勝とうとする子供っぽい一面を残す。,ワンモアチャンス,術火／臥竜崩壊,HPが30%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000288,炎夏型フェイ,7,32,フェイの見た目そっくりに作られた騎士。妖精ではない為、妖精の仲間に入りたくとも入ることができない寂しさを心に抱える。操縦媒体もそっくりに作られたがこれもフェイク品。本物に比べ威力は劣ってしまう。,レーザーロウスタフィー,猛双撃＝鋭光鈍減,攻撃力を300%アップ\n
17000289,炎夏型モルゴース,7,21,魔女三姉妹の長女、モルゴースの見た目そっくりに作られた騎士。モルゴースと同じく魔法を使うことができるよう作られたが威力は落ちる。恥ずかしがり屋な性格で、人前が苦手。しかしビキニ姿で制作された為その姿でいることに疑問は抱いていない。,ブラックファイヤーリキュール,闇一光＝黒炎舞上,攻撃力を200%アップ\n
17000290,支援型カイヤ,7,17,湖で製造された後、とある人がフクロウに似ていると言ったことからフクロウを目指すようになった少女。本当は森でフクロウと生活を共にしたいのだが飛ぶことができない為、現在は湖で専ら飛ぶ練習に励んでいるらしい。,シャープルックザオール,見破限＝全捕眼力,「剣術の城」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000291,支援型ハルン,7,20,誰の目をも釘づけにする美貌の持ち主。透明な歌声は戦場に響き渡り全ての人々の心を潤す。愛に生きる女性だが、今は想い人がいないとのこと。素敵な出会いを探し、今日も戦場で歌声を響かせる。,シングソングシグナル,歌為愛＝紡知喜哀,円卓の枚数が多いほどHPを回復(大)\n
17000292,第二型エンランス,7,19,華麗に戦うことを誇りとしている女剣士。衣装の細部にまで拘り、華麗さをより極めた剣術を日々探究している。美しさにかける拘りは凄まじく、美しく敵を切り刻むポーズの一つ一つまで事前にリハーサル済みなのだとか…。,ブラッドフラワードリフト,血華咲＝鮮舞紅弁,「剣術の城」が7枚以上で\n攻撃力を600%アップ\n
17000293,第二型オリイール,7,19,湖を自らの意志で飛び出し、森に住み着いた少年。森の獣を狩って生活し、人間との交わりを断っていた為コミュニケーションを取ることが苦手。気に入った仲間に友情を示そうと生肉をプレゼントし怖がらせた経験も。,フォレストフォーカス,森育児＝怪力千馬,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000294,第二型ルプト,7,25,湖を一人目的もなく去り、腹ペコで行き倒れていたところを肉屋の店主に拾われ住みこみでアルバイトすることになった。包丁の扱いもそこで習ったもの。肉が元より大好きで、三食プラスおやつは全て骨付き肉である。,フォーアライブミール,切刻物＝生為息殺,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000295,支援型ファイン,7,19,双眼鏡で様々なものを発見することを得意とする青年。覗き趣味があり、一歩間違えればストーカーである。近頃水着の女性が現れるようになり、それを見る度に鼻血を垂れ流してしまっている。,チェリーウォッチング,初心忘＝童魂三騙,自分の勢力が「剣術の城」で\nカードHPの300%を回復\n
17000296,支援型リーシャ,7,17,湖で作られた時からパン作りに興味を持ち、自らの意志で修業の旅にでた。しかしパンを作ることにかけては致命的に才能がなく、まともなパンは作れたためしがない。味見をして三日三晩うなされた騎士たちは数知れず…。,ホワイトシャドーウィート,白麦粉＝撒散付跡,時間が6:00～12:00の時\n攻撃力を450%アップ\n
17000297,支援型スリング,7,17,いつもおなかをすかせた成長期の少女。好物はお肉とお菓子。空腹が度を超えると癇癪を起し、泣き叫んでしまう。食べ物に対する執着心が凄まじく、数キロ先の食べ物の匂いもかぎ分けてしまうという能力の持ち主。この能力を別のことに役立てることができれば…と妖精たちは思い悩んでいる。,トゥークライアンドシャウト,喚泣叫＝講義一滅,攻撃力を150%アップ\n
17000298,炎夏型アーサー -技巧の場-,7,33,技巧の場のアーサーの見た目そっくりに作られた。見た目は１８歳だが頭の中はまだ５歳程度。戦うことに興味を持たず、遊ぶことばかり考えている。外敵すら遊び相手と勘違いし、ビーチボールを投げつけてしまう一面も…。エクスカリバーは所持しておらず、万が一手にいれてもアーサー本人ではない為扱うことはできない。,マリンスカイオーシャン,海凪縞陽＃０１,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
17000299,炎夏型リーフェ,7,29,リーフェの見た目そっくりに作られた。美しさに磨きをかけることを生きがいとしている。セクシーな立ちポーズや仕草を研究しているが、湖にいる妖精に試してもなんの反応も返ってこない為退屈していた。外敵の到来は自分の美しさを試すチャンスだと思っている。,ホットヴァリーフレッシュ,悩殺谷燃＃４４,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000300,炎夏型エレイン,7,24,魔女三姉妹の次女、エレインの見た目そっくりに作られた。光り輝く液体作りに没頭する研究者。光の爆発は彼女を興奮させ、恍惚とさせる。水着姿だが実はカナヅチ。太陽のでている昼間も苦手ゆえ昼は眠り夜に行動をしている。,サイレントファイヤーフライ,静蛍一光＃２０,カードHPの200%を回復\n
17000301,第二型スイール,7,17,ウイルス研究の第一人者。強力なウイルスを作りだすことに人生を捧げている。見目は美しいが、生身の人間には一切興味を持たず、強いウイルスを発見した時だけ興奮を覚えるというウイルスマニア。,ウイルスインヴェイト,黴核細菌＃５５,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000302,支援型サイアティ,7,17,盗賊として生きることを自らの意志で決めた女。褐色の肌は珍しく、湖でも街でもからかわれることが多かった。湖で製造されたことに違和感を覚え、本当は父と母がいるのではないかと疑っている。,ユースシーフダメージ,君力僕理＃０９,カードHPの200%を回復\n
17000304,支援型エキシオール,7,17,幼いながらも天才博士の名を欲しいままにしている少年。しかし、まだまだ子供でヒーローに強い憧れを抱いている。そのリスペクトは自身の格好にも影響を及ぼし、いつもヒーローさながらのバトルスーツを身につけている。,スケルトンジプサム,透浄天液＃１３,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの300%を回復\n
17000305,支援型ライズ,7,15,湖から一歩も出たことがなかった美女。湖の奥底で妖精に守られるようにして育った。穢れない心は宝玉と共鳴し、守りのパワーを生みだす。穢れなきゆえにか大人は苦手で、子供と接することを好む。,セイントカラーシャイン,清爽聖光＃２９,自分の勢力が「技巧の場」で\nカードHPの300%を回復\n
17000306,支援型クロキス,7,26,湖で製造され、無邪気に育った。アーサーと共に旅することを妖精に諭され、しぶしぶ従っている。キレイなお姉さんが好きで、男には決して懐かないが妖精には懐いている。怖がりで泣き虫ではあるが、湖以外では泣かないという妖精との約束を忠実に守っている。,ウェプンフリーナウ,武器放出＃７２,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000307,炎夏型エル,7,28,エルの姿そっくりに作られた。浮輪のシャチを水に浮かべその上に寝そべるのがなによりの幸せ。日向ぼっこが好きで、のんびりした性格をしている。浮輪のシャチに『チャンクル』という名前をつけ可愛がっている。,ファイティングシハチャンクル,術水／闘得与鯱,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000308,炎夏型ガラハッド,7,28,ガラハッドの姿そっくりに作られた。長い剣は本物のガラハッドが持っているものに似せて作られた模造品。威力は落ちるが、なお絶大な威力を誇る。戦うことに誇りを持ち闘っている。最近水着姿でいることに違和感を覚えてきたらしい。,ヒーリングソードフラッシュ,術光／護剣振癒,HPが30%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000309,炎夏型モーガン,7,23,魔女三姉妹の末っ子、モーガンの姿そっくりに作られた水着騎士。武器も魔法の杖も持たないが、スペルを詠唱することで技を繰り出すことができる。魔女服以外を着ることに初め抵抗があったようだが、いざ着てみると思った以上に似合っていると満更でもない様子。,アーリーグロウアップ,術闇／怒早熟得,攻撃力を200%アップ\n
17000310,炎夏型ニムエ,7,30,ニムエの姿そっくりに作られた。ニムエ本人とは違い、喜怒哀楽が激しくよく笑い、よく泣く無邪気な明るい少女。魔法の杖を使い、泡遊びをするのが日課。,花咲ける水面の煌き,エラーsp93ube,攻撃力を200%アップ\n
17000311,炎夏型グィネヴィア,7,26,ブリテン内の一地方カメリアド領の王女であるグィネヴィアそっくりに作られた。編み物やお菓子作りが好きな可愛らしい女の子だが、スイッチが入ると感情のままに相手を言い負かしてしまう口を持っている。そこは本体であるグィネヴィアそっくりである。,シャラップエブリバーディ,術水／説包圧黙,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000312,支援型スイム,7,29,湖で製造される工程でトラブルがあり、突然変異で作られた女性。カメレオンのように変化する外装を持つ。外装の色は自在に変えることができる。最近は迷彩色の肌がお気に入りで、お洒落の一環として変色を楽しんでいる。,ターンリターンカラー,術土／有色鱗変,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000313,第二型リフォール,7,20,黒魔術に憧れを抱く少女。ブラックホールを操る技は生まれ持った才能なんだとか。生意気な性格でアーサーに対しても上から目線。体の発育が遅いことを人一倍気にしている為、それに触れる話題はタブー。,ブラックホールイマジン,術闇／黒渦広宙,攻撃力を800%アップ
17000314,支援型エルゴ,7,17,湖にたまたまやってきていた花火師からヒントを得て、自らの魂を珠に込め爆発させる技術を取得した。魂の爆発は命の輝きであり、この世のなによりも美しいと感じている。危険な技であるが、美しい輝きを見たいが為に研究を続けている。,ブラックスカイビューティー,術光／夜空輝華,HPが30%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000315,第二型エリオーサ,7,19,作りだされた時から伸ばし続けている長い髪に魔力を送りこみ、自在に操ることができる。外敵の存在を煩わしく思っている為、アーサーには好意的態度を示す。,ロングヘアーソード,術風／長髪操剣,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000316,ルセーブ,7,20,『断絶の時代』では古代兵器であるカブトムシに乗り、森をパトロールする警護要員であった妖精。現在も変わらず森をパトロールして生活している。人間を見つけると敵と見なし、攻撃を加えてくるが逃げる者を追うようにはプログラムされていない為、攻撃されても攻撃し返さないことがその者の生死を分ける。,小さき躰の鋭い足掻き,エラーtg85lps,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000318,支援型ティスト,7,30,湖で製造され、時を司る妖精の元で育てられた少女。時を操る術を学び、外敵との闘いに生かしているも、元来殺生が嫌いな為闘いも消極的になりがち。引っ込み思案な性格の持ち主だが、心を開いた相手にはよく笑いよく泣く表情豊かな少女の一面も見せる。,ビキューブタイム,術光／時悠湾曲,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17000319,学徒型ペリドッド,7,26,第二型ペリドッドと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人と同じく武器は大鎌だが性能や威力などは全くの別物。一見チャラそうに見え、どの部活動や委員会にも属さない帰宅部だが、意外と気遣い屋で気苦労が絶えない。クールそうな見た目とは裏腹に人情に厚いタイプ。,プランダーインテンション,大鎌揮＝略奪一魂,攻撃力を200%アップ\n
17000320,学徒型メアリ,7,23,特異型メアリと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。女性にも関わらず男性用に作られた長ランを凛々しく着こなしている。性格もサバサバと男っぽく声もでかい。しかし、どこか一人で無理をしているような儚げな雰囲気が漂っており、男心をくすぐって止まないらしい。,コンシクレイションヴォイス,大喝勍＝一音入魂,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
17000321,学徒型ガレス,7,33,第二型ガレスと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人は学級委員としての責任感に満ち溢れているが周りからは真面目な学級委員というより愛玩動物的扱いを受けている。勉強が好きで、教科書を常に持ち歩いている。視力は良いがより真面目に見られようと最近黒縁眼鏡をかけ始めた。,インカムヘザーケイアス,叡読術＝不可解睡,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000322,第二型シャクリーン,7,15,湖で生まれ育ち、外敵と戦うことを使命だと感じている美女。豹のように鋭く挑発するような眼差しを持ち、Ｍ属性の男性には非常にモテるがＭ男は眼中になく自分より強い男にしか興味はない。だが、そんな態度もＭ男に好かれる要因の一つであることに彼女はまだ気づいていない……。また世話好きな性格もモテる要因の一つかもしれない。,ブルウィップクラッキング,自在操＝鞭牛鳴悲,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
17000323,支援型モロゾフ,7,17,生身よりも機械を愛する青年。自身の体も自身で改造し、コンピューターと連動させた。戦うことよりも解析・分析することに興味を持ち、外敵の生態や行動パターンなども研究対象にしている。周りからは変人扱いを受けているが当人は全く気にしていない様子。,マネージメントマイセルフ,制御力＝操指質導,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000324,第二型オート,7,12,ボンテージ姿のＳＭの女王様。いつも自信ありげで人を見下しているドＳな女王様だが、ボンテージを脱ぐと性格が一変し弱気なＭになるらしい……。年下の可愛らしい子を見ると男女問わず苛めたくなるという趣向を持つ。,テインザヒューマンプレイス,捧身鞭＝調教悦慰,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000326,支援型リーズ,7,17,湖で生まれ、あまり騎士とは関わることなく妖精に育てられた少女。ほんの少しだけ妖精語を理解することができるらしいが、真実かどうかは不明。喜怒哀楽表現が豊かで感情的。大きな胸がコンプレックス。,ハンドレットテンレデュース,向上殖＝襲百撃十,カードHPの200%を回復\n
17000327,第二型レクシャン,7,14,湖で生まれ、スポーツの才能を買われ街で育てられた美女。命を懸ける闘いとは無縁の生活をしていたが外敵の来襲を機に湖に連れ戻された。騎士としての自覚は薄く、闘いもスポーツ感覚が抜けないままでいる。,クリーンヒットエイム,弾道筋＝的確命中,相手のHPが高いほどHPを回復(大)\n
17000328,支援型エフィドナ,7,21,湖で生まれ育った少女。可愛らしいものに目がないが、特に苺柄には見境がなくなってしまう。キャメロットの装飾をすべて苺柄にするのが夢。妖精に断固拒否されているがまだまだ諦める気配はない。,スイートストロベリーサプライ,配給苺＝甘々夢心,自分の勢力が「剣術の城」で\nカードHPの300%を回復\n
17000329,学徒型エクタードマリス,7,21,第二型エクタードマリスと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。背が低いことがコンプレックスの為、「ちび」の意味合いを含む言葉は禁句。冷静沈着でみんなのつっこみ役でもある。かなりの毒舌家で自覚もあるが直す気はさらさらない。,シャーパストタング,毒舌殺傷＃５５,HPが50%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000330,学徒型ガネイダ,7,30,支援型ガネイダと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。背も高く、スタイル抜群の美女だが中身は腐女子。勝手にカップリングやシチュエーションを考えだし、いつも持っているノートに書き留めている。しかし、ターゲットは男だけとは限らないらしい……。,スピンアデイドリーム,妄想爆発＃９３,HPが25%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000332,第二型ボーダー,7,15,湖を自らの意思で去った後生活難に陥り、盗みをした所捕えられてしまった。牢屋の中で相部屋になった囚人からジャグリングを学び習得。牢屋を出た今も囚人服に身を包み、手枷足枷をした中ジャグリングを披露する。自称囚人ジャグラー。,ワンズオウパフォーマー,独冠囚芸＃８２,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000333,第二型テリメ,7,17,湖を自らの意思で去り、遺跡のどこかに隠された幻の毒を探す旅に出た美少女。だが、そのような毒は一向に見つからないまま時が過ぎ、外敵が現れ湖に連れ戻されてしまった。外敵を倒した後には再び毒を探す旅に出たいと熱望している。,トゥーポーションレント,傷流込毒＃３４,攻撃回数が多いほどHPを回復(特大)\n
17000334,支援型アルマ,7,17,湖で生まれ育ったが街への憧れが消えず脱走。その後街でガングロギャルへと変身を遂げた。焼けた肌と金髪に染めた髪が自慢。外敵がでた後は大人しく湖に戻り、闘いに協力的な姿勢を見せる。素直で優しい性格だが、見た目ゆえ誤解されることが多い。,リスティクトムービー,拘束縄刻＃１８,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000335,第二型シェルリズム,7,12,湖で生まれ育ち、何かあった時の為に剣の腕を磨いてきた美女。真面目で無口。人からは何を考えているのかわからないと言われることが多いが、実際は何も考えていないことが多い。お風呂タイムが何よりの至福。,エレクトリックソードクラッシュ,薙電撃刀＃７１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
17000336,第二型アルカロイド,7,24,土方仕事をしているかのような衣装を好み、バッチリメイクでキメている美女。白く細い手足をしているが筋肉質で、チェーンソーを軽々と片手で操ることのできる怪力の持ち主。彼女の持つチェーンソーは特注品で１０キロ近くある。,チェーンソーツーストローク,電鋸一伐＃４８,攻撃力を300%アップ\n
17000337,支援型ゴデイン,7,26,湖で生まれ英才教育を施され、街に出た後医者になった。だが女と血を異様に好むゆえに不必要な手術を行い、医師会を追放された。ゴデイン曰く、女の白肌と血のコントラストは何よりも素晴らしいものなんだとか……。,ソウスルーウィックネス,見透弱喘＃４４,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000338,第二型クリスティン,7,17,湖で生まれたものの騎士としての能力が低く、街に出て教師をしていた女性。真面目で教育熱心。責任感も強く保護者にとても信頼の厚い先生。外敵が迫ってきた時も騎士としての責任感から湖に戻り戦うことを自らの意思で選んだ。,ブラックボートスティック,彩色豊勉＃７０,HPが50%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000339,学徒型 卑弥呼,7,30,特異型卑弥呼と見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人と同じく統率力やリーダーシップには優れているが、鬼道と呼ばれる不思議な力は使うことができない。元の因子が女王様だからなのか、超がつくほどの我儘っぷりで生徒会執行部の仲間だけではなく関わる人全てに傍若無人ぶりを発揮している。,オベイインターネティ,術光／従愚永劫,攻撃力を300%アップ\n
17000340,学徒型エニード,7,28,支援型エニードと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人は全くといっていいほど話さないが、彼女は慌てふためくとよく喋る。困ると上目使いで相手を見上げるのが得意技。効果は抜群だが本人にその自覚はない。会計らしく計算類は得意だがそれ以外の部分はかなり抜けている天然娘。,アバカストードライブマッド,術水／十露算盤,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000341,学徒型クレア,7,15,支援型クレアと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。味方（特に美少女や美少年）の服を脱がし治療することを好む。腕は良いが好みのタイプだと不必要な部分まで治療したがる癖がある。保健委員らしくいつも救急箱を装備している。さらっと下ネタを吐く為、人に引かれることが多いが本人は全く気付いていない。,ゲットアンダーリカバリー,術風／脱為癒疵,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
17000342,支援型ラスカ,7,15,湖で生まれたにも関わらず、戦闘術や戦闘能力を覚えることをふんわりと全拒否した少女。妖精も彼女の微笑みを前にすると何も言えなくなり、戦闘術を教えようとする者もなくなった。基本あまり喋らないが、実は毒舌家。,ウィズスマイルボーテル,術援／微笑爆弾,攻撃力を600%アップ\n
17000343,第二型クラッキー,7,19,自分の長所を最大限に生かす努力を惜しまないナルシスト。大きな猫目と八重歯がお気に入り。最近はロリータファッションにはまっている。己の価値を十分に理解し行動をしている計算高い一面も……。,テイクサムバディライフ,術火／奪尽燃萌,自分の勢力が「魔法の派」で\n攻撃力を200%アップ\n
17000344,支援型ペディア,7,15,湖で生まれ育った少女。妖精とトランプゲームをするのが大好きで、外敵が襲ってくる前は一日中トランプゲームをして過ごす日も少なくなかった。外敵との戦いの中でもトランプを忘れることができず、外敵にすらトランプゲームで挑もうとしている節がある。,スペンドタイムザゲーム,術風／稼光陰隼,時間が12:00～18:00の時\n攻撃力を300%アップ\n
17000345,第二型ドミナント,7,21,黒魔術に強い関心を持つ女性。形から入るタイプで、喪服を思わすような黒やグレーの衣装を常に身に纏い、真っ赤なルージュをひいている。黒魔術への思いは強く、できることならば魔女に弟子入りしたいとまで思っているがなかなかチャンスに恵まれていない。,ダーツブラッドアース,術闇／射円惨血,自分のHPが高いほどHPを回復(大)\n
17000346,支援型ポリグラーフ,7,18,湖で生まれた後、とある縫いぐるみ職人によって街で育てられた少女。ティディー・ベアは彼の遺品だが、彼が何故他界したのかについては決して口を割らない。悲しそうな表情を常に浮かべてはいるが、人前ではなるべく明るく振舞おうとする気丈な少女。,アルターワンズポリシー,術闇／悲置換愛,自分のHPが高いほどHPを回復(大)\n
17000347,第二型クィンソン,7,25,湖で生まれた後、花街に売られていった美女。着飾ることが好きで、ドレスや着物など美しく派手な服を好む。年上好きで、男好き。子供と虫は大の苦手で見るとすぐさま逃げ出すほど……。,フーターインザウィンド,術風／靡帯飾綬,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000348,ミクラム,7,30,『断絶の時代』も今も変わらず、お茶会を何よりも好み、お茶会仲間と噂話をして過ごしている。特に害はないと思われがちだが、彼女たちの間で話される噂話は一日でブリテン中に広まる為ターゲットにならないよう気をつけなくてはならない。噂話には根も葉もない噂も含まれている。,貴婦人の優雅なる昼下がり,エラーae62bb9,カードHPの300%を回復\n
17000351,学徒型カレイニャ,7,21,湖で製造された後、街で悪さをする妖精駆除の剣士として育てられた少女。妖精を恨むように育てられており、湖に帰還後自らの製造に妖精が関わっていることに強いショックを覚える。無口で一匹狼的雰囲気が漂っている少女。,スピリットティアーブースト,犠昂腕＝裂天煌衆,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000352,魔装型アーサー -剣術の城-,7,33,アーサーと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた人造人間の因子を掛け合わせた。血色の悪いツギハギだらけの顔と体は、痛みも人の温もりも感じることができない。知能はあまり発達しておらず、舌っ足らずで無口。手には六角レンチを持ち、外敵に出くわせば我武者羅に敵を殴りつける。本人とは全くの別人の為エクスカリバーは扱うことはできない。,パッチワークノックダウン,殴打叩＝我武者羅,攻撃力を300%アップ\n
17000353,魔装型ランスロット,7,19,ランスロットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた不気味な仮面の男の因子を掛け合わせた。まるで今から舞踏会に行くような服に不気味な仮面をつけている。白い仮面は死へと誘う仮面と言われ人々に恐れられている。戦うことよりも社交ダンスを踊ることの方が好きな騎士らしくない騎士。,デスマスクギブオーフ,舞踏会＝死誘仮面,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000354,魔装型ビスクラヴレット,7,20,ビスクラヴレットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた悪魔の因子を掛け合わせた。狼の耳と尾はそのままに、悪魔の角と翼が新たに装備された。悪魔の槍は呪いの槍であり、それで外敵を突き刺すと傷口から腐りじわじわと命を奪っていく代物。いたずら好きで時々遊び半分で騎士や人を刺す始末に悪い人物だったりもする。,セクシーデビルトラスト,有角棘＝悪魔小獣,攻撃力を200%アップ\n
17000355,魔装型ロビンフッド,7,26,ロビンフッドと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた魔女の因子を掛け合わせた。箒で空を自由自在に飛ぶことができるが、実のところそれ以外は何もできない。魔女としては中途半端だが、策士としての腕前は右にでる者はいないほど。上空から敵の策略を読み、味方に伝えることで円卓に貢献している。,ブルームスティックスカイ,飛空遊＝魔女調箒,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を300%アップ\n
17000356,第二型アナコンダ,7,9,湖に異常繁殖した蛇を収集する為だけに製造された騎士。戦闘能力は与えられず、蛇の好むフェロモンを出し続けることしかできない。彼女にまとわりつく蛇らが姫のように彼女を慕い、常に護っている。敵味方など関係なく彼女に近づく者を全て攻撃する為、人々には「蛇姫」と恐れられている。,スネイクガーディアンプリンセス,意思無＝蛇掛護姫,「剣術の城」が4枚以上で\nカードHPの200%を回復\n
17000357,第二型ルシーカ,7,20,発達する時代に逆らい、文明を嫌う少女。『断絶の時代』に強い憧れを持つ。円周がぐるりと鋭い刃になった武器を両手に装備。体に描かれた模様は魔除けの意味があり、防御力をアップさせる効果もあるのだとか……。考えることはあまり得意ではなく、口より先に体が動くタイプ。,アボリジニシンボライト,反円盤＝飛去来器,自分の勢力が「剣術の城」で\n攻撃力を200%アップ\n
17000358,支援型スプルース,7,18,ヴァイオリンの名手の因子を用いて作られた騎士。本来は闘いで命を落としていった騎士の鎮魂目的に作られた騎士だったのだが、癒しの曲を奏でることを嫌い破滅の曲ばかりを演奏したがる為、対外敵用の騎士として使われることになった。ヴァイオリンの腕はプロ級。,メイプルブラックトーン,破滅譜壇＃４１,攻撃力を200%アップ\n
17000359,支援型レプゼン,7,30,月から月光だけを抽出することを試みた副産物としてできた因子を掛け合わせて製造された騎士。月光を集め、モノに籠める技術を生まれながらに持つ。その技術を悪用されることを恐れた妖精が人々の為に祈ることを生業とする巫女にさせた。妖精の言葉はわからないがなぜか意思疎通が可能な希少騎士でもある。,ムーンライトパワー,芒朱莉＝月観団子,HPが50%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
17000361,第二型ゲノム,7,23,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合には手に持ったジャックランタンで攻撃を加える。子供騎士の中ではリーダー的存在。アーサーへの憧れが強く、少年なりの正義感を持っている。,ブラッドトゥナイト,菓子恵＝蘇化生悪,攻撃力を150%アップ\n
17000362,魔装型ガウェイン,7,16,ガウェインと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたオオカミ男の因子を掛け合わせた。本物のガウェインが太陽の光でパワーアップするのに対し、こちらのガウェインは月の光でパワーアップする能力を持つ。彼に吠えられた人間は恐ろしさのあまり腰を抜かすという……。,ローアムーンライト,月光狼吠＃４０,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000363,魔装型モードレッド,7,29,モードレッドと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた吸血鬼の因子を掛け合わせた。一般の吸血鬼が若い女の血を好むのに対し、悪意のある者の血液を好むようプログラムされた。血を飲み過ぎると酔っ払い、饒舌になる。,スナッチブラッドブラス,吸血満杯＃９８,カードHPの300%を回復\n
17000364,魔装型ティニア,7,30,ティニアと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたミイラ男の因子を掛け合わせた。体に巻いた包帯は意のままに操ることができ、長さや太さも自由自在。恥ずかしがり屋の本人とは違い、強気で目立ちたがり屋。,スケルトンバンデッジ,透明包帯＃２７,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000365,第二型イアチャオ,7,26,湖で製造された当初、戦闘能力が欠如していた騎士。いつも一人で遊ばされていた場所に落ちていた銀杏に興味を持ち、研究することによって銀杏からあの臭い匂いを抽出することに成功。それを閉じ込めた爆弾を制作した。当初いたずら目的に作っただけだったが、その効果が想像以上に強力だった為現在は外敵と戦う騎士として使われるようになった。,ギンコライドボムズ,銀杏爆弾＃５１,攻撃力を300%アップ\n
17000366,支援型リプライン,7,6,湖で製造されたがあまり妖精からも他の騎士からも構われることなく、天体望遠鏡を与えられ育った女性。人付き合いがほとんどなく育った為、空気を読むことができない。常にうろうろさまよっている為、一部の騎士からは不評を買っている。,プスートルーシダス,追撮明晰＃９６,攻撃力を150%アップ\n
17000367,支援型アールケー,7,24,大昔に存在した数学博士の権威から抽出した因子で製造された騎士だったが、ＩＱもあまり伸びず研究者としての役目は果たせなかった為、対外敵用の騎士として登用された。その生い立ちゆえか科学者はいけ好かないようだ。,オッドベリーストレインジ,奇天破烈＃３７,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000368,第二型タベック,7,32,湖で製造された後、とある研究者から譲り受けた電車を改造。レールの存在しない、銀河をも駆け抜けることのできる空飛ぶ電車、『エターナル号』を開発。自らが車掌となり、ブリテンの空を今日もエターナル号と共に走っている。,ミルキーレイウェイ,幽霊像＝暴馬奔列,時間が0:00～6:00の時\n攻撃力を450%アップ\n
17000369,支援型ディアーン,7,19,植物が何よりも好きな少女。植物を研究する訳ではなく、ただ単に好きなだけ。植物の中でももみじには並々ならぬ愛情を持ち、自らの戦闘衣装も紅葉色の迷彩にするほど……。,ターンカラーメイプル,椛身隠蔽＃１９,カードHPの200%を回復\n
17000370,第二型デンテンス,7,11,キャメロット内の人間関係を円滑にすべく作られた騎士だったが、人を見下す態度をとる騎士として誕生してしまった為現在は対外敵用の騎士として用いられている。ピコピコハンマーが大のお気に入りで他人のボケには鋭くつっこむことを生きがいとしている一風変わった騎士でもある。,ピコピコハンマーデラックス,合成樹脂＃７９,自分のHPが低いほどHPを回復(特大)\n
17000371,第二型クルック,7,8,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合にはその場で号泣し、相手をとことん困らせてしまう。お兄ちゃん的存在であるゲノムに憧れている。,マリシアスミスチャー,頂甘悪戯＃３１,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000372,魔装型アーサー -魔法の派-,7,29,アーサーと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた魔王の因子を掛け合わせた。魔王の杖は雷を呼ぶことができる。外敵だけでなく人を傷つけることにも罪悪感を持たない為、彼と接するには注意が必要だ。ちなみに本人とは全くの別人の為エクスカリバーは扱うことはできない。,サンダーライトフィニッシュ,術闇／雷轟光殺,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000373,魔装型ローエングリン,7,21,ローエングリンと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた堕天使の因子を掛け合わせた。真っ黒の翼に黒光りするキューピットの矢を持つ。天使のキューピットの矢は愛を実らせるが、堕天使の矢は死や病を予感させる。,ダークキューピットラグーン,術闇／堕天使矢,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000374,魔装型コンスタンティン,7,21,コンスタンティンと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたネコ娘の因子を掛け合わせた。ネコ耳にネコしっぽと実に愛らしい見た目をしているが、鋭い爪が隠されている。気分屋で機嫌が悪いと味方だろうが引っ掻いてくる困った性格の持ち主。アーサーには不思議とよく懐いている。,キャッツネイルティアー,術風／切裂爪猫,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
17000375,支援型アキュリス,7,25,妖精に『魅惑の太鼓』を託された騎士。彼女の打ち鳴らす太鼓の音には中毒性があり、忽ち死への恐怖が消え、少々の痛みなど忘れさせる効果があると言う。見た目とさばさばした性格の為、女性にモテるがそちらの趣味はないらしい。,ドラムロールヒーリング,術援／膜波留吠,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17000376,第二型ステイデル,7,17,湖で製造され、自己主張することもなく、何事にも無関心にただ湖で暮らしてきた騎士。髪を結うことだけを好み、いつしかその髪で刀を作れるようになった。そのせいで戦闘能力が目覚め、外敵と戦わなければならなくなってしまった。だが外敵と戦うようになった今もあまり他人に興味を持てないでいる。,シャープトレッシーズ,術土／髪刀喉舁,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000377,支援型パルディッシュ,7,10,海底探索を決行する為に製造された騎士。その為か息が長く、水中に１５分ほど潜れるという特技を持つ。頭の回転が早くよく気も回る娘だったが、海藻に興味を抱いてからは人との交わりを避け、海藻と共に暮らしている風変わりな少女でもある。,カウンターマリンプラント,術水／海藻逆襲,HPが25%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000378,第二型サーベル,7,15,湖で製造され、水を司る妖精に育てられた騎士。自らを妖精と信じきっているが、妖精の言葉は理解できず、人語を理解する紛れもない『騎士』である。妖精でないという言葉は彼女にはタブー。水を司る妖精に育てられただけあって水魔法に関しては右に出る者がいないほど。水製の剣は彼女のお気に入り。,スキュリューフォルム,術水／滝巻螺旋,HPが30%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000379,第二型アーシュ,7,17,ブリテンに語り継がれているとある物語のモデルとされた女性の因子を用いて作られた騎士。ボロボロの服に身を包み、常に裸足で暮らしている。動物や自然に愛され、服装とは裏腹に幸せそうな雰囲気を醸し出している。しかし、なぜか同性とは相性が悪くいじめられることも……。,ウェアアシュレイ,術風／灰舞何処,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000380,支援型スタンピング,7,26,月に住まうとされるうさぎの因子を用いて製造された騎士。月を守る妖精、ルーネスの従者をかってでた。満月の夜にはなぜか胸が高鳴りタップダンスを延々と踊ってしまう癖がある。うさぎの因子を用いて製造され、耳や尾はうさぎのそれだが好物であるはずのにんじんは大嫌い。イメージだけでよくにんじんをプレゼントされるのが気に食わないらしい。,タップトラップネザーランド,術土／鳴靴羽鷺,HPが30%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17000381,支援型セスルファ,7,29,ハロウィンを心待ちにする子供たちをモデルに製造された騎士。「トリックオアトリート！」と高らかに宣言し、お菓子を強請る。お菓子を与えられなかった場合の悪戯は想像以上のもの。わがままでいたずらっ子だが、笑顔という強力武器で他の騎士を黙らせてしまう。,スイーツパニック,術光／菓与悪戯,攻撃力を300%アップ\n
17000382,第二型スネカ,7,21,『断絶の時代』の遺跡がある山を守る役目を担わせる為製造された騎士。言葉の通じない妖精ともうまく共存している様子から天狗様と人々に恐れられているが、本当は心の清らかな優しい少女。いつも怒ったような顔をしているのは山を守るという重い責任を背負っているからだろう。,ロングノウズゴブリン,羽持扇＝緑勞一狗,今日が月～金曜日の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000383,コロニー,7,26,『断絶の時代』では気候制御を司り、春を支配した妖精。春の訪れと共に現れ、春の終わりと共に姿を消す。通常は大人しく、見た目の可愛らしさからも危険性はあまり感じられないが、現在のブリテンの気候変動によりバグが増加、暴走のリスクが増しているので注意。,甘い香りの罠,エラー8kpcs33,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000384,ルーネス,7,28,『断絶の時代』では月の満ち欠けによる動物への影響を研究し、ある程度光のコントロールをしていた妖精。月の傍で月の光を絶やさぬよう見張り続けている。月がでない新月の夜だけは自由の身となりブリテンに現れる。通常、人間に害のない妖精ではあるが、自身が月の影響で暴走した事例も過去に数度報告されている。,憂い目をした朧月,エラーmd7kn8d,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000385,アッカッド,7,28,『断絶の時代』では葡萄を栽培し、葡萄酒を作り続けてきた妖精。葡萄酒を好む者を彼女も好み、気が乗れば人間とであろうと杯を交わす。ただし、食や医療が発達し内臓も強靱だった『断絶の時代』と違い、今の人間にとっては陽の力が強すぎる為安全面の保障はない。味や見た目では判別できないので、命が惜しい者は彼女の誘いに乗らない方が身の為だ。,天空への献上品,エラーp9neub2,攻撃力を200%アップ\n
17000386,異界型キリル,7,34,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。戦いの運命に魅入られた子であり、体の微小電磁波を自在に増減・操作する特殊な力を持っている。性格は粗野かつ自己中心的。,プリミティブコード,人間無骨＃１,攻撃力を150%アップ\n
17000387,異界型 御堂結,7,26,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。戦うことに否定的ではあるが、大切な人を守るために戦いの決意を秘める。自分と他人の意志を共有させるテレパシー能力を持つ。,シェアディシジョン,術援／共有感応,HPが70%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000388,異界型イグナート,7,32,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。体を守るために脳が無意識にかけているリミッターを強制解除し、潜在能力を引き出す能力をもつ。クールな反面、情に厚い所もあり、仲間思いである。,リミットレス,限界排除＃０２,攻撃力を200%アップ\n
17000389,異界型エロディ,7,29,何もない空間に突如として現れた扉が発見された場所で採取された因子を元に作られた騎士。生物の細胞を活性化させる能力を持ち、身体能力の底上げや、傷の治療をすることができる。天真爛漫かつ社交的な性格。,アクティビート,生命掌＝細胞活性,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000394,異界型 結,7,36,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n天然でポジティブ、拳系の能力を持つ88番目の鶺鴒（セキレイ）。葦牙の為、愛を持って嵩天の戦いに臨んでいる。,クマケン,八十八＝熊拳,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000395,異界型どーにゃつ,7,29,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n変異体の猫。謎に包まれたるその孔(あな)は全てを見通す異界の門か。\n食物連鎖では下位に位置する。,ゼロスイーツ・スライド,天輪菓斬＃０,HPが30%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17000396,異界型ガラミィ,7,33,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。〈鍵の書〉なる魔道書を『外敵』より与えられた魔道師によって複製された。しかし生誕の瞬間、手の中に現出した漆黒の魔剣により、異世界の記憶の断片を与えられた彼女は魔道師を斬り殺し、魔道書を焼却して自らを解放する。以後、彼女は武器を満載した馬車を駆る〈武器行商人〉にして、報酬次第で雇われる無主の騎士として大陸を漂泊することとなる。この世界に散らばる、ヒトの中に異世界の扉を開くとされる〈鍵の書〉を一頁残さず焼き尽くすために。\n「良かろう…！　商談成立だ…！」,マイフェアトレード,決闘代行＃０７,攻撃力を200%アップ\n
17000397,異界型クロ,7,39,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n人間と契約をした上位元神霊の女の子。世間知らずな所もあるが、戦いになると同期（シンクロ）によって強大な能力を発動する。,イクシードメガエグゼ,超越技＝滅牙得救世,HPが30%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000398,異界型 雫,7,33,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\n坂の上にひっそりと建つ質屋の女子高生店長。物と会話が出来る能力で、人々の心を繋いでいく。,ハートフル,術心／物質念話,戦闘勝利後、一定の確率で\nSUPERを中アップ
17000400,炎天型アーサー -技巧の場-,7,39,技巧の場のアーサーの見た目そっくりに作られた。無論本人とは全くの別人の為エクスカリバーは所持しておらず、万が一手にいれても扱うことはできない。本人とは違い、優柔不断でおっちょこちょい。困ったことが起こると自分で解決しようとせず、すぐに他人を頼る。上目遣いで頼むと周りの男は喜んで引き受けてくれるらしい。,ビューティーギャップサマー,水場色露＃７４,攻撃力を200%アップ\n
17000405,クルミン,7,21,『断絶の時代』から変わらず、森で木を伐ることを生業としてきた妖精。動物や人間は食べず、朝露だけを食べて暮らしている。通常人間に害はない妖精だが、自然を蔑ろにする人間には天罰と称しあらゆるいたずらを加え、場合によっては命を奪うことも厭わない。,深緑の庇護者,エラー7tpi013,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
17000406,第二型ギュスタール,7,32,湖で製造され、他騎士に見習われるほど真摯に剣の腕を磨いてきた騎士。自身も女性ながらレディーファーストを常に心がける淑女というより紳士。女性には頗る優しいが男性には手厳しい。恋愛対象は女性。本人は内緒にしているつもりだが、周知の事実。,シルバーホースウェンディ,澄白銀＝遮烈風騎,今日が土～日曜日の時\n攻撃力を800%アップ\n
17000407,学徒型ニッカール,7,17,学力向上による国力と民の生活水準の上昇を担うプロジェクトの要となることを期待され製造された特殊な騎士。飼育委員の為、動物の心がわかるようにと黒うさぎとカラスの因子を混ぜて作られた。製造段階でなんらかのトラブルがあったのか、無表情で無感動。子供や動物が好きな心優しい少女だが、冷たいと勘違いされることも…。,ツゥウィンクルスライサー,飛斬一爛＃４６,攻撃力を200%アップ\n
17000408,教練型ラーシア,7,18,元々は数あるアーサーに武術や政治を叩き込むために製造された、教練用の特殊な騎士。しかし武術にも政治的能力にもかけていた為、現在は学徒型を指導する立場にある。栄養学には明るく、暇さえあれば山羊のミルクを使った怪しい研究に没頭しているが、研究の才能は無きに等しくほとんどが失敗作。おかげで今日食べるパンすら買えないほど貧乏らしい。,ウォントイートゴウト,喰乳固鞭＃１６,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
17000409,特異型シェイクスピア,7,52,ブリテンの人里離れた森に住まう女性から採取した因子によって製造された複製。元となった人物はブリテン屈指の天才劇作家とされているが、めったに人前には現れないためその姿を見たものはほとんどいない。断絶の時代の技術により複製された影響か魔女に憧れており、元来持ち合わせていた観察眼と言語理解能力の高さにより非常に高い魔法スキルの習得に成功している。,ワルプルギスナイト,術火／五月女王,攻撃力を600%アップ\n
17000410,聖典型ラファエル,7,24,聖典型の一体として製造された騎士。美しく黄色に光る翼には何かを隠す為なのか包帯がしっかりと巻かれてある。医療に卓越した知識、技術を持ち騎士の治療を買って出ているが、治療は少々荒っぽい。,エンジェルドクター,薬効癒＝生命樹木,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000411,聖典型ミカエル,7,24,聖典型の一体として製造された騎士。エメラルド色の翼には人の心を見透かすことのできる目を有している。燃える剣の黒い炎は双子の弟、ルシファーが犯した罪を象徴する炎から譲り受けたもの。彼は弟が再び聖なる力を取り戻す日を待ち続けているが、それを良しとしない聖典型も存在する。聖典型の中でもリーダー的存在だが、少々やんちゃな一面も…。,ライトマナックジャッジ,光君主＝裁神等者 ,カードHPの200%を回復\n
17000412,堕天型ルシファー,7,24,堕天型の一体として製造された騎士。ミカエルの双子の弟として製造されたが翼は黒く濁り、全ての悪を背負う運命におかれた悲劇の堕天使。兄への尊敬、羨望の想いは嫉妬して燃えあがり黒炎となり彼を包む。焼け爛れた右手には大きな意味があるらしい…。,アラガンスダウン,暁傲黒炎＃３６,攻撃力を200%アップ\n
17000413,堕天型ベルフェゴール,7,23,堕天型の一体として製造された騎士。人々が悪魔と呼ぶ堕天型だが翼は有していない。妖艶な美女で男を惑わすが実は大の男嫌い。近づく男の骨の髄まで吸い付くし、贅を尽くしている。身につけた宝石類は全て男からの貢物。働くことは好まず、ただ宝石を見てのんびり過ごすことを好む。,デプレインペオル,術闇／道怠惰忌,攻撃力を200%アップ\n
17000414,第二型ムーランティ,7,30,湖で製造された後、一人旅に出ることを選んだ美青年。外敵が現れ、湖に戻ってきた彼にはある「呪い」が掛けられていた。呪われた剣で戦えば戦うほど彼への「呪い」は強まる。しかし、呪われた剣は戦いを止めることを許さない。味方まで斬り殺してしまいそうな剣を必死に止める日々…。外敵が去った時には自分もこの呪われた剣と共にキャメロットを去ろうと心に誓っている。,ブラックシャドーライト,呪不助＝左肩黒影,カードHPの250%を回復\n
17000415,支援型ミンドル,7,24,湖で製造され、自らが「外敵と戦うべき存在」であることを知らしめられながら育った騎士。しかし外敵が連れているドラゴンを見た瞬間、彼女の中に衝撃が走った。—彼女はドラゴンに恋をしてしまった。それ以来戦う為の剣を捨て、ただただ争いが終わることだけを祈り続けている。,ウィズドラゴンヘル,術火／共堕非拒,攻撃力を250%アップ\n
17000418,支援型マンニィ,7,25,湖を自らの意思で出てブリテンのとある教会で聖歌隊として賛美歌を歌い続けてきた少女。聖歌隊の一員にも関わらず、おしとやかさの欠片もないおてんば娘。しかし、彼女の歌声は悪を追い払い、天使を呼び寄せると言われるほど美しい。男性に免疫がなく、話しかけられると顔を真っ赤にしてしまう。,シングクワイアーヒム,術援／奏賛美歌,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000420,聖典型ウリエル,7,21,聖典型の一体として製造された騎士。製造過程に原因不明の事故が起こり、他の三体よりも翼は小さく騎士としての能力も低くなってしまった。だが知識だけは人一倍あり、騎士たち相手に教鞭を取ることも。ただしドジっ子な為先生扱いは全く受けない。,ティーチングウィズダム,叡智教授＃２８,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000421,堕天型ベルゼブブ,7,34,堕天型の一体として製造された騎士。とにかく食べることが好きで、いつもお菓子を食べている。ハエの羽根を持ち、ハエたちを操ることもできる。「害虫」という言葉が最も嫌いで、それを言う騎士はハエの大群に襲われるという…。,ハウスフライ,術土／暴食蠅集,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000422,堕天型サタン,7,30,堕天型の一体として製造された騎士。いつも機嫌が悪く、それは笑っている顔を誰も見たことがないほど。十二枚の黒翼を持ち、誰よりも速く飛ぶことができる。他の騎士と絡むことを嫌い、一人を好む寡黙な騎士。そんな一方、甘いものに目がないという一面も…。,トゥエルブブラックウィング,渦憤怒黒＃１２,攻撃力を400%アップ\n
17000423,堕天型レヴィアタン,7,20,堕天型の一体として製造された騎士。ドラゴンの翼を持つ美女。男を騙すことが生き甲斐の困った娘だが、その背伸びした感じがなんとも可愛らしく皆騙されたフリをしてあげてしまう。ミカエルに想いを寄せるもアタックする前から諦めている節がある。,ジェラシーエンヴィ,嘘羨嫉妬＃４１,攻撃力を150%アップ\n
17000425,支援型ソウデロア,7,15,標本収拾を生き甲斐とする騎士。人よりもなによりも昆虫が好きだったのだが、それは徐々にエスカレートし羽根…翼がある全てのモノが対象になった。妖精の標本やドラゴンの標本を作る為に特殊なスプレーを独自に開発。現在は人や騎士に害をなす妖精やドラゴンにのみ使用を認められ、騎士として円卓に参加している。,インサイトサイドジェット,薬物噴射＃７１,攻撃力を200%アップ\n
17000426,第二型クロヴァン,7,24,自分の意思で湖を去り、ブリテンで美容院を営んでいた男性と知り合い結婚。自身も美容師となって働いている。外敵の来襲をきっかけに騎士として戦う道を選択したのは、愛する家族を守る為。時々髪の毛をカットしたい病に犯され、周りの騎士の髪を切りたがったりする。,ホットウィングストーム,飛暖風機＃６８,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000430,聖典型ガブリエル,7,32,聖典型の一体として製造された有翼騎士。騎士やブリテンの人々にはどこまでも優しいが、堕ちた者への態度は厳しく堕天型を認めようとはしない。百合の花は彼女の象徴、彼女を慕う人々は彼女の加護を受けようと揃って百合の花を身につける。,イペンフィトラディション,百合華＝啓示伝承,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17000432,堕天型アスモデウス,7,30,堕天型の一体として製造された騎士。背にはボロボロにくたびれた翼、頭や額に角を持つ美女。足には鉄球のついた足枷が嵌められている。傷つけられた感じが「守ってあげたい男心」をくすぐるようで、とてもモテた経験から足枷を外すことも可能だが敢えてそうしない計算高い女性。,セクシャルデザイヤ,角丹精＝星輪色欲,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000435,支援型アース,7,15,湖で製造されたものの、失敗作と見なされ誰にも相手にされなかった少女。地面に落ちている砂を拾い集め続けることで砂に対する魔法を手に入れ、対外敵用の騎士に抜擢された。その生い立ちゆえ、人や妖精に対して不信感を抱いている。,デステイクサンドグラス,術土／死運砂刻,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復
17000436,第二型テンショウ,7,16,湖で製造されたごく平凡な騎士だったが、偶然自身を巨大化するスペルを習得し巨大騎士となった。通常時は普通サイズで生活を送り、戦場においてのみ巨大騎士となり戦っている。最近の悩みは巨大化した時に他の騎士にスカートの中を覗き込まれる事。気にするのならばズボンにすればいいのに、という声もあるがそれは彼女のポリシーに反するらしい。,タワーレボリューション,術土／塔掌旋回,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000437,支援型ユキマチ,7,14,湖で製造され、雪を司る妖精と姉妹のように育った少女。しかしある時、その妖精は魔法でできた雪うさぎだけを残し姿を消してしまった。彼女に何も告げず消えた妖精の行方を探したが見つからず、外敵が襲来する世の中になってしまった。ユキマチは今もその妖精の行方を雪うさぎと共に探している。,スノウラビットフィーバー,術水／雪兎大群,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000438,支援型メーロー,7,14,特異型サンタクロースの相棒としてトナカイの因子を用いて製造された騎士。しかし本物のトナカイとしては製造されなかった為、サンタクロースを乗せて走ることは叶わないとされてしまった。ただし足は途轍もなく速い。現在は対外敵用の騎士として円卓に参加している。普段はトナカイの角がついたフードをかぶっているが、本気を出すときはフードをはずし、目は爛々と赤く光るらしい。,シェーヴェルニィオリェーニ,術光／馴鹿使魔,カードHPの200%を回復\n
17000439,第二型マールボック,7,19,特異型サンタクロースと１年間いい子にしていると１２月のいずれかの日にプレゼントを届けて貰えると約束した少女。約束通りいい子で過ごし、１２月に入ってからは毎日枕元に靴下を飾り眠りについているらしい。靴下は約束を覚えている証なんだとか…。,ドリームサンタクロース,術援／夢与白髭,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
17000440,ウィントリー,7,30,『断絶の時代』から秋の終わりを告げる役目を担ってきた妖精。時代が変わると共に彼女の存在は世間から忘れられていった。外敵の侵入や様々な要因により季節は乱れつつある今、彼女たち季節に関わる妖精たちの役目も徐々に乱れてきている。人間に対し直接的な害はないが、彼女の気まぐれで農作物は多大なるダメージを受ける。,秋と冬の境目を彷徨う,エラーgu64hfi,円卓の枚数が多いほどHPを回復(特大)\n
17000441,エーロゾル,7,15,『断絶の時代』から雪を降らせる役目を担ってきた妖精。彼女を怒らせると本来降るはずのない夏にでも雪を降らせてしまうという言い伝えがある為、『断絶の時代』に生きた人々は彼女を神のように大切に扱ってきた。しかし現在の人々に彼女の存在は知られておらず、彼女を怒らす原因になっている。,街に白い絨毯を,エラー9fba33e,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(大)\n
17000442,スコールライン,7,20,『断絶の時代』も今も変わらず霜の降りた朝方に出現する妖精。霜に埋もれた小さな命を助け出すことを生業としている。霜柱が好きで、見るとうっとりしてしまうほど。彼女が見ている前で誤って霜柱を踏み潰してしまうと、寒空の下にも関わらず地中に埋められてしまうとか…。,霜の下に隠れし命,エラー00gfck1,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000443,第二型セイント,7,26,特異型サンタクロースに憧れ、彼女に成りきっている少女。機械で作ったトナカイは足にジェット機能を搭載し飛ぶことができる。プレゼントをたくさん抱えているようだが、中身はただの石。トナカイを作ることにお金をかけすぎてプレゼントまで買うお金がない貧乏エセサンタクロース。,アーユーグットボーイ,偽贈物届＃２４,HPが30%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000444,逆行型マーリン,7,21,マーリンの若かりし頃を再現して製造された騎士。豊富な知識は本人と同じだが、悪しき企みを働かないよう『情』に厚く作られた。スキンシップが好きで、異性よりも同性に対してのボディタッチが激しく同性には少々（？）疎ましがられている。あまりにもあからさまな態度から女性陣からはゲイ疑惑が浮上。事実かどうかは不明。,パートナーシップドリームズ,夢魔男色＃４２,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000445,転換型マーリン,7,29,湖での騎士製造技術向上を目的とした実験の一貫で、マーリンを若返らせ、さらに性転換をさせ作られた騎士。オリジナルと同じく強大な魔力の持ち主だが、裏切りを懸念して知能はほぼ与えられていない。素直な性格で、疑うことを知らない。妖精の言いなりとなり動く従順な騎士。,ラブインディゴブルー,術光／心愛藍珠,攻撃回数が多いほどHPを回復(特大)\n
17000446,姫憂型 茶々,7,26,ブリテン近郊に流れ着いた船から発見された美しい衣装を身に纏った遺骨から採取した因子によって製造された複製。『断絶の時代』とも違う技術で巧みに作られた船から、時代を超えて来たものではないかとの説もあるが想像の域を出ない。薙刀の扱いに長けてはいるが、虫すら殺せぬ優しい心の持ち主のため戦力には欠ける。,パルチザンシスターズ,三姉妹＝薙刀助徳,攻撃力を200%アップ\n
17000447,姫憂型ブーディカ,7,34,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。元になった人物は、強大な敵を前に勇敢に戦った伝説を持つ。原型と同じく、複製も指導力に優れ、時にはアーサーや妖精に意見することも。威厳のある面持ちで一見近寄りがたいが、子供好きで面倒見が良い。,ガーディアンムーン,守護者＝満欠月昇,攻撃力を250%アップ\n
17000448,姫憂型ゼノビア,7,24,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。元になった人物は数ヶ国の言葉を操る知能派で、クレオパトラにも勝るとも劣らない美しい姫だったと言う。複製も知識欲が旺盛で、鋭い戦略を提案することもしばしば。癒しの水を騎士たちに配り士気を高めることに努めている。,ヒーリングウォーター,貞潔美＝癒水凌駕,HPが25%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000449,支援型ヤマト,7,23,誰も行ったことがない外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある国からやってきたという不思議な鎧を着た戦士からとった因子を用いて作られた騎士。因子を採取した人物と似た格好をし、敵の心を打ち砕くと言われる不思議な弓を有している。渋い雰囲気だがまだ未婚の青年。オジサンと言われると傷つくお年頃らしい。,ウィズダムアーチェリー,破魔弓＝成技知恵,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000451,第二型テネリフェ,7,20,とある国の姫君と名乗る少女から抽出された因子を用いて作られた騎士。原型がどの国の姫君なのか、それとも虚言癖があるだけなのかは定かではない。弓の腕前は一流だが、プライドが高く他の騎士と並んで鍛錬することを嫌う。自分をちやほやと姫扱いしてくれる騎士に対しては心を開くが、それ以外の騎士に対しては無視を決め込んでいる我侭美少女。,ブリリアントカラーズフラワー,極彩色＝草花緑山,相手のHPが低いほどHPを回復(大)\n
17000455,支援型ナナクサ,7,21,湖で製造され、スポーツ能力を認められブリテンの特別施設で暮らしていた騎士。リボンを使い、様々な技を繰り出すことができる。すっきりとした雰囲気の美人だが、中身はかなりのミーハーというギャップが激しい人物。,レインボーリボンイベント,虹色橋＝才色兼備,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000456,姫憂型 小町,7,33,ブリテン近海を漂流していた船で倒れていた少女から採取した因子によって製造された複製。元となった少女が不思議な詩を嗜むことから、場所、時代を共に超えて来たものではないかと推測されるが想像の域を出ない。色白で麻呂眉。いつも優しく微笑んでいるが、時折影を落とすことも…。,セブンナイトシャドー,七夜潜影＃０９,最初の攻撃時攻撃力を400%アップ\n
17000458,姫憂型ナイチンゲール,7,24,ブリテン近海を漂流していた船の中から発見された美女の因子を元に製造された複製。元となった人物は傷ついた兵士たちを手厚く看病した有名人というが、現代にそのような情報はない。複製も医学に明るく、薬を調合する腕はかなりのもので治癒能力に長けている。闘いにも積極的で自らが傷つくことも恐れず、二本の剣を携え敵陣に突っ込んでいく美少女剣士。,ラブカントリードラッグ,薬愛国心＃２８,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000459,支援型クーパ,7,15,モノを創りだすことには興味を持たず、ただ破壊することだけを繰り返している騎士。武器や機械を破壊することが特に好きで、巨大リュックの中に様々な工具を隠し持ち、機械のアームで操っている。闘いにも積極的に参加し敵の持つ武器を破壊することに喜びを覚えている。大雑把な性格で誰にでもフレンドリー。,デストロイジョイナー,破壊魔工＃１０,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000460,第二型セセリ,7,20,蜂に愛されるよう花の蜜から取り出した因子を用いて作られた騎士。彼女の周りにはいつも蜂が大群を成している。足元には特殊な脚部パーツを装備し、他のどの騎士よりも早く敵陣に切り込むことができると自負している。サバイバルナイフと強化蜂を操る。,ホーネットラージクラウド,羽根霧団＃８５,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000461,第二型スゴロク,7,16,外敵の大陸よりもはるか東の大陸に存在する文化に憧れを持ち、それを象徴するような衣装を身に纏った青年騎士。端正な顔に似合わずリーダー気質で、騎士の中にも彼を「兄貴」と呼ぶ者が少なくない。チャラい見た目をしているが、腕は確か。情に脆く、熱苦しいハートの持ち主。,ヤンキーリボルバー,過呼悪金＃２０,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000462,第二型カテゴリー,7,9,湖の隅っこでミサイルを作り続ける少年騎士。破壊力が高いミサイルよりも派手なミサイルを好み、コートの裏にくっつけて常に持ち歩いている。負けん気が強いが、焦ったりするとどんどん墓穴を掘り負のスパイラルに自ら突っ込んでいくタイプ。,ファイヤーブラストオフ,火炎発射＃７７,攻撃力を300%アップ\n
17000463,支援型マリオネット,7,30,湖で一体の人形と共に育った少女。妖精から与えられた人形を自分で傀儡へと改造し、自ら傀儡師として操っている。人と接するのが苦手で、引きこもっている方が多い。一方で血を見ると興奮するという変な癖を持つ。それゆえ闘いには積極的。,パペットザドール,殺化傀儡＃４６,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17000464,支援型ヒャクレン,7,33,機械の体にあこがれを持つ知能派騎士。しかし自らの体を改造する気は一切なく、他人の体を改造したがる。第二型グレンゲは彼女の作品。彼女自身は機械の手を多数搭載した機械製のカバンを背負い、多数の手を自在に操っている。戦うことも日常生活もその機械製の手にほとんど任せている。,ワンハンドレットハンド,百手悪進＃０３,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000466,姫憂型 輝夜,7,37,「月からの使者」と人々から崇められている美女から抽出された因子によって製造された複製。元となった人物が何をもって「月からの使者」と呼ばれているかはわかっておらず、「自称」の域を出てはいない。原型、複製共に見る者の目を奪うほど、端整な顔立ちをした美少女。月の光をエネルギー源とした魔法を操る。子供っぽいワガママで周りの騎士やアーサーを困らせることもしばしば…。,フラワーシンドローム,術光／月下美人,HPが50%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
17000467,姫憂型 西太后,7,28,ブリテン近海を漂流していた船の中から発見された美女の遺髪から採取した因子を元に製造された複製。元となった人物は大国の女王に上り詰めた人物とされているが、現代にそのような情報はない。同船から発見された書物から、どのような経緯かは不明だが時空を超えてきた可能性もあると推測される。複製は「気」を操り、攻撃や治癒を行う。気を操る時は無表情で神が彼女を乗っ取ったかのように人が変わるが、普段は蘭の花を愛する美しく優しい女性。,オーキッドチョイス,術風／選蘭貴人,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000468,姫憂型アンケセナーメン,7,20,ブリテンの浜辺へ流れ着いた幽霊船の中にあった、古代の女王の骨から採取した因子によって製造された複製。元になった人物は若くして夫を亡くしたという不運な女王だったというが、詳細は不明。複製は、褐色の肌に美しい黒髪を持つ美少女。様々な困難も笑顔で乗り越えていく屈強な精神力の持ち主。,タイニーハッピネス,術土／彼矢車草,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000469,姫憂型エリザベス,7,23,ブリテンの浜辺に漂着したとみられる美女から採取した因子によって製造された複製。元になった人物は国を夫とした女王とされているが、現代では確認されていない。聖者として多くの民に崇められていたという証言から、その効力によって時空を超越した可能性がある。,ワンダフルテリフィック,術光／最高統治,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000471,支援型オリヅル,7,19,外敵の大陸よりもはるか東の大陸の文化に興味を持ち、紙を使って様々なモノを作る技術を習得した騎士。争うことが嫌いで、外敵との闘いもできれば避けたいと思っている。「王」であるにも関わらず、闘いを収められないアーサーにあまり良い感情は抱いていない。,ペーパークレインイノリ,術光／紙託祈捧,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000473,第二型グラム,7,29,湖で製造され、他の騎士とは隔離され、とある火山の中で育てられた魔法少女。溶岩を生み出すことのできる魔剣の使い手。灼熱の魔剣は炎を産み、火柱をあげる凶悪な代物。それを完璧に使いこなす少女はタダモノではないはずだが、普段の笑顔からは可愛らしい少女にしか見えない。,アウトフロウラバー,術火／溶岩泥々,攻撃力を300%アップ\n
17000474,支援型カニャダス,7,25,外敵の大陸よりもはるか東の大陸に伝わるとされる秘伝忍術を習得し、皆伝を得たくノ一騎士。強く可愛くをモットーに地味な忍者衣装も可愛らしくアレンジしている。自己評価は「キリっとした隙のないくノ一」だが他評価は「天然でちょっと残念なくノ一」だそう。,シークレットブラックニーズ,術闇／極秘忍伝,攻撃力を200%アップ\n
17000475,支援型パンパン,7,12,パンダが大好きすぎてパンダになりたいという夢を持つ少女。笹の葉を食べてパンダと同じように暮らしたいが、笹はさすがに食べれない。その代わりに主食としているのが笹団子らしいが、本当は甘いものが苦手。他人の武器を笹に変える魔法を使うことができる。,ホワイトアンドブラック,術闇／熊猫白黒,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000476,玉藻前,7,33,『断絶の時代』、誰も行ったことがない東の果てへ移住したと思われていた妖精。しかし、近年になってまた目撃されるようになった。『断絶の時代』に何を生業として生きてきたかは一切不明。そもそも美女に化けて人を騙す性質があるため、他の妖精同様何かしらの理由で暴走しているのか、それさえ演技なのかも判別できない。,夜陰に乗じて妖と共に,エラーte06wke,円卓の枚数が多いほどHPを回復(特大)\n
17000477,ローレライ,7,23,『断絶の時代』において、妖精に恋愛感情は存在するか、という研究の被験者となった個体。何かしらの結果は出たようだが、現状の妖精が暴走状態にあるのは、恋愛の負の側面の影響を受けたせいか、詳細は不明。,誕生を誤った者同士,エラー9leno22,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000478,リデル,7,24,『断絶の時代』から今も変わらず、「年を越す」役目を担っている妖精。彼女のおかげで何事もなく新年を迎えることができる。しかし長い時間の中で理論値と実際の自転や公転に誤差が生じているため、そこからエラーが発生して暴走を誘発させていると考えられているが、まだ確証はとれていない。,花咲ける年頃よ,エラーh92fba3,攻撃力を300%アップ\n
17000479,第二型ユズリハ,7,24,より強い武器と鎧を探す旅の末にたどり着いた甲冑を纏った騎士。仰々しいマントを羽織り、カリスマオーラを放っている。異国で鍛え抜かれた刀を握り、ブリテンの平和を取り戻すべく戦っている。一見冷たそうに見えるが、時折見せる笑顔が男心を掴んで離さない。,チャーミングソードフラワー,艶耶花＝剣花喝丘,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
17000480,華恋型アーサー -剣術の城-,7,36,剣術の城のアーサーと見た目そっくりに今回は男性ではなく女性騎士として製造された。本人と同じく騎士道を重んじる騎士らしい騎士。外敵や暴走妖精と絶えず戦闘している騎士らを労う目的で、お手製チョコレートを制作。心は込もっているが、料理の腕が追いついておらず、その出来栄えは見ての通り。ちなみに装備しているエクスカリバーは複製品であり、本物を手に入れたとしても扱うことはできない。,コンペアーラブリットル,黒茶縞＝比愛量美,攻撃力を600%アップ\n
17000481,華恋型ランスロット,7,23,ランスロットと見た目そっくりに今回は男性ではなく女性騎士として製造された。普段はクールすぎるほどクールだが、ロマンチックな一面を併せ持つ。薔薇の花を配り、他騎士との交流を図っている。本人と同様に円卓の管理者であるグィネヴィアを守ろうとする意志が強いが、恋愛対象は男性とのこと。,レッドローズデザイヤ,紅薔薇＝想屆情熱,攻撃力を200%アップ\n
17000482,華恋型ロット,7,36,試作型ロットを作った時と全く同じ因子によって作られた騎士。しかし見た目もロット王そっくりには作られず、さらに今回は男性ではなく女性騎士として製造されたので全くの別人になってしまったが、融通の効かない一面は本人そのもの。自身のこだわり抜いた武器をチョコレートでコーティングし、カラフルなお菓子でデコレーションしている。さらに他騎士の武器もデコレーションすることによってコミュニケーションを図ろうとするが、全くの逆効果だということに本人は気づいていない。,デコレーションソードファイヤー,燃炎剣＝装飾綺羅,HPが30%以下の時\n攻撃力を600%アップ\n
17000483,華恋型ウーサー,7,26,復元型ウーサーを作った時と全く同じ因子によって作られた騎士。見た目はそっくりだが今回は男性ではなく女性騎士として製造された。騎士間のコミュニケーションを深める目的で製造された為、武器は持たず皆で楽しく食べる用のケーキを作っている。お菓子作りの腕はプロ級で、グルメなグィネヴィアの喉も唸らせるほどだと言うが、その一方で男運に乏しく、叶わぬ恋ばかりしてしまう。,ブラックパテシエリーダー,黒丸甘＝菓子職人,カードHPの200%を回復\n
17000484,第二型ノルディック,7,19,外敵の目を集中攻撃する目的で作られた多節棍の使い手として選ばれた騎士。腕は確かだが、ここぞという時に必ず命中させねばならぬプレッシャーを常に抱えている。その一方でキラキラ輝く宝石に目がなく、宝石の原石を見つけては磨き上げ自らの命とも言える多節棍に飾り付けている。,ジュエリーエキサイティング,多節棍＝宝石流出,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000485,第二型ジエン,7,14,『断絶の時代』に生きたとある剣豪から採取した因子を用いて製造された騎士。整った顔立ちで何より紫の目が印象的な少年。自己愛が強く、他人を蔑みがち。かなりの毒舌家だが、腕はかなりのもの。自らが王になれない、アーサーではないことに劣等感を持つ。,アイバトルビースト,紫瞳美＝戰獣一眼,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000487,支援型ダンテル,7,20,優れた戦闘力と判断力を持ち、アーサーを傍でサポートする目的で作られた騎士。自身の仕えるアーサーを王位に据えることを第一に考え行動する。年齢の割に大人っぽく、全てを悟っているかのような口を利く少年騎士。,スカルソードコネクト,煌長剣＝宙装髑髏,攻撃力を200%アップ\n
17000490,華恋型ガウェイン,7,30,ガウェインと見た目そっくりに、今回は男性ではなく女性騎士として製造された。だが性格も粗野なまま製造されてしまった為、女性らしさというものに欠けている。自分そっくりに作ったチョコレートの像をプレゼントすることによって、他騎士との交流を図っているが、あまりにリアルすぎて気持ち悪がられているとは本人の知るところではない。ちなみにチョコレートの像は、不思議な魔力により夜中になると目が光るとか…光らないとか。,メイクスイートキャラクター,形成逆転＃０２,攻撃力を400%アップ\n
17000491,華恋型モードレッド,7,25,モードレッドと見た目そっくりに、今回は男性ではなく女性騎士として製造された。騎士同士の交流を深める目的で作られた騎士にも関わらず、他の騎士と関わることに消極的。しかし目的を全く遂行していないかといえばそうではなく、一対一で騎士と接することは嫌いではないため、ホットチョコレートを二人きりで飲んだりしながら一応交流は図っている。その際にその人物が騎士として相応しいかなど見極めているらしい…。ちなみにモードレッド特製のホットチョコレートは絶品なんだとか。,カラーレスゲットウォーム,暖共無色＃６０,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17000492,華恋型ユリエンス,7,33,試作型ユリエンスを作った時と全く同じ因子によって作られた騎士。見た目はそっくりだが今回は男性ではなく女性騎士として製造された。持ち前の作戦立案能力や政治的能力はそのまま引き継がれ、騎士間のコミュニケーションを円滑に取る為に使われている。だが、魔法への憧れもそのまま引き継がれ、自ら調合した惚れ薬を入れたチョコレートを作り配るなど、強引な作戦も目立つ。,インジェクトラバー,毒惚薬入＃１４,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000495,第二型アンジェ,7,32,対暴走妖精用の新型重火器を試験運用する騎士。\n皮肉なことにその銃を作り上げたのも妖精だと言う…。大砲や短銃、鉄砲などの火器に目がなく、与えられた銃を改良、増産し大量に背負い自由自在に操っている。妖精への個人的恨みは持っていない。ただ任務を忠実に遂行しているだけ…。,ブロリーキャノンミサイル,頑愚生砲＃８５,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000497,第二型タリスマン,7,17,軽く防御力の高い金属を練りこんだ素材のボディースーツを着た、遠隔操作可能な特殊武器使い。特殊武器は、四方に伸びる光性の鋭利な刃を持つ。長身で程よく筋肉がついた肉体は女性の目を虜にするが、女性の柔らかい体が大の苦手。騎士の間ではロリコンとの噂が立っている。,シャープディスカス,鋭刃光操＃７８,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
17000498,支援型プラーレ,7,8,輸送路の破壊に特化するべく『断絶の時代』の技術を応用し作られた特大電動ドリルの使い手として製造された騎士。しかし、あまりの威力に全く使いこなせず、逆に振り回されている。妖精らには落胆されているが、本人は全く気にしている様子はなく、いつか使いこなせるようになると楽観的。かなりのプラス思考の持ち主。,ソウビッグエレクトリックドリル,特大螺旋＃６６,攻撃力を100%アップ\n
17000499,支援型トレゾア,7,23,外敵の攻略作戦を提案する目的に特化した能力を持つ騎士。コードは彼女の脳に直接リンクされており、一度に何本ものペンを使い、外敵攻略法を書き記すことができる。その内容は外敵の侵入ルートから始まり、円卓をより強くする為の騎士選出にも及ぶ。しかし、理屈で固められた理論の為、役に立つ情報は半分あればいい方だと言う…。,オートセキュリティー,自動書記＃１３,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
17000500,華恋型アーサー -魔法の派-,7,34,魔法の派のアーサーと見た目そっくりに、さらに女装をデフォルトで装備し製造された騎士。華恋型唯一の男だが、本人は自分を女だと思い込んでいるらしい？　押しが弱く他人に振り回されがちだが、実は腹黒で計算高い性格。より多くの騎士に小さな義理チョコを配り、高額なお返しを期待している。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできない。,チェンジザトリプル,術光／対価交換,攻撃力を300%アップ\n
17000501,華恋型ロウエナ,7,34,ロウエナと見た目そっくりに製造された騎士。思い込みが激しく、突っ走るタイプ。彼女に好かれた男はノイローゼになるほど愛することを強要され、愛されることを強要される。さらに勝手な思い込みで実際にはしてもいない浮気をしたことにされ、泣き喚き自殺を図ろうとまでするという迷惑極まりない性格の持ち主。それでも時おり見せる可愛らしい笑顔と甘ったるい声に男は騙されてしまうんだとか。,ウォーリースイートチョコ,術闇／病躰全委,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17000504,第二型ユキキエ,7,37,氷と炎、相対する性質を持つ魔剣を携えた二刀流魔剣士。端整な顔立ちに美しくくびれたウエストは味方だけなく外敵の目も釘付けにするも、男は懲り懲りだと関心を寄せる様子もない。過去に何かがあったようだが、詳細は謎に包まれている。,エクセレントムーヴィ,術闇／炎氷一傑,HPが50%以下の時\n攻撃力を300%アップ\n
17000506,第二型ビィ,7,23,髪を槍に変える魔法を習得した騎士。一度に何本もの槍を繰り出し、敵を蜂の巣状にメッタ刺しにすることに快感を覚える。特に弱い相手が助けを請う姿を見ながら刺し仕留めるのが好きという狂った精神の持ち主。,ロングラーンスコーン,術土／刺長槍固,攻撃力を200%アップ\n
17000507,支援型ローランベリー,7,18,重力を操る「魔法のタクト」の使い手。敵の体重を数トンにも数グラムにでも変化させることができるが、強大な魔力を必要とする為まだ彼女には扱いきれず、空を飛ぶなどは不可能。外敵戦には積極的だが、暴走妖精駆除には消極的。妖精の美しさは芸術だと感じているらしい。,イグノーアグラバティ,術風／重力無視,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000508,支援型カボティーヌ,7,16,独自で編み出した回復系魔法陣の使い手。キラキラ輝く万年筆型の魔法ステッキを所持している。魔法陣の奥は深く、現在もより強力な回復系魔法陣の開発に取り組んでいる研究熱心な魔法騎士。しかし研究は思うようには進まず、行き詰まることも少なくはない。それでもめげずに研究を続ける姿から、キャメロット一の努力家と評されている。,リアリティマジックスクエア,術援／実態縁陣,カードHPの200%を回復\n
17000509,支援型オーロラ,7,11,自身の影を操る影使いの美女。古風な魔法使いの衣装が好きだと言うが、ほぼ全身セクシーランジェリーである。手には自分自身の手で鍛え上げたという魔法の杖。しかし、潜在的に魔力が乏しく自身の影を操ることしかできない。ちなみにイジられることに快感を覚える変態らしい。,シャドープリズナー,術闇／囚影陰鬱,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
17000513,支援型ナデシコ,7,24,湖で製造され、妖精に可愛がられてきた美少女騎士。見た目からは信じられないほどの怪力の持ち主であり、重さ数十キロにもなるバトルアックスを片手で軽々と振り回すことができる。陽気で人懐っこい性格だが、年下の騎士には苦手意識があるらしい。,スモールプリンセスアックス,小花咲＝嬉瞿麦揃,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000528,支援型ワイゼン,7,25,『断絶の時代』の技術に憧れを持ち、その技術を日々研究している騎士。ようやく「飛行を可能にする機械」を開発することに成功したが、自由自在に飛び回ることはできず、ただその場から上に飛び上がることしかできない失敗作だった。しかし、高く飛ぶことにかけては素晴らしい能力を発揮する為、遠距離射撃者として円卓に貢献している。生真面目な性格ゆえか流行に疎く、他騎士に「古い」とダメ出しされることが多い。,ショットエバーラスト,銃口永射＃７９,HPが50%以下の時\n攻撃力を300%アップ\n
17000538,支援型アルティマ,7,32,見た目によらず、味方の怪我を治す魔法に特化した、治癒専門の騎士。その特性上、直接的な攻撃には向いていない。常に不気味な笑みを浮かべているせいで、騎士を始めブリテンの人々からも気味悪がられている。それでも呪符を分けて貰おうとブリテンの人々が訪ねてくることも珍しくないのは、彼女の呪符には強力な治癒の魔法が練りこまれている為に他ならない。,エントランスエムレット,術援／呪符入口,カードHPの300%を回復\n
17000542,支援型フォオナ,7,26,防御に特化した特殊な騎士。筆型の魔法の杖で地表に線を引くことによって結界を張ることができる。彼女の魔力が結界の強度と直接繋がっている為、彼女が弱ってくると同時に結界の強度も低下する。絵を描く事が好きで、いつか絵を描くことを生業にしたいと夢見ている少女。,ウィスパーライン,術土／絵図囁雨,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000543,支援型キャロライン,7,30,妖精の動きを封じる魔法に特化した騎士。しかし、妖精の動きを封じるには膨大な魔力が必要で、彼女自身が持つ魔力では数秒しか効果を維持できない。その事を常に気にして、円卓のメンバーに後ろめたい想いを抱いている。かなりのマイナス思考の持ち主。,シャドークロウウィップ,黒銀鴉鞭＃８３,攻撃力を300%アップ\n
17000544,ディーヴァ,7,17,妖精というより、『断絶の時代』に生きた宇宙工学技術研究者により開発された高度な操縦媒体をコントロールさせる目的でシステムに組み込まれていた個体。しかし、宇宙へそれを飛ばすという目論見は失敗に終わり、中途半端な操縦媒体だけを身につけたまま野ざらしにされてしまった。現在も本来の役目である宇宙へ辿り着く手段を探し求め、ブリテンの森を彷徨い続けている。,光さえも届かぬ彼方へ,エラーa208dec,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000545,アラスティーア,7,24,『断絶の時代』に厳重機密を隠していた洞穴を守ることを生業としていた妖精。現在その洞穴には何も隠されてはいないが、彼女は今でもその洞穴に立ち入ろうとする全ての者をシャットアウトしている。『断絶の時代』からその洞穴も彼女の事も人々には全くといっていいほど知られていなかった為、現在でも被害者が後を立たない。,そよ風の通り道,エラー81bda3e,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000548,幻獣型ペガサス,7,19,白馬の因子と白鳥の因子を融合して作られたキメラ。仲間を護ることを己の使命だと信じ、日々盾の手入れは欠かさない。素直な性格ということもあり、リキュアの嘘には毎度騙されている天然でもある。,ホワイトインプロテーション,白魔騎＝庇喜護軍,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000549,幻獣型リオン,7,13,ライオンの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。「百獣の王」であることを誇りと思っており、他の猫科の動物を見下している感があるが、趣味は昼寝。特技はどこでも寝られること。常にあくびばかりしている。,グレイトロアーライアン,威吠雄＝獅爪牙斬,攻撃力を200%アップ\n
17000550,幻獣型モザイク,7,13,豹の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプだが、人間にある羞恥心がない為裸体に近い恰好をしている。他人に一切興味がなく、邪魔をする者はアーサーだろうが赤子だろうが容赦なく手を下す。,レパードマインドクラッシャー,惹美貌＝女豹刺心,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
17000551,幻獣型エドナ,7,32,猫の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。姿はより人間に近いタイプ。もっともっと可愛くなりたいと願っているお洒落猫娘。心の奥底で百獣の王であるライオンの因子を持つリオンにライバル心を燃やす。「寝てばかりいるのに何が百獣の王だ！（私の方が可愛いのに！）」とか思っているらしい。,ラブキャットスタンプ,術援／愛萌肉球,攻撃回数が多いほどHPを回復(特大)\n
17000552,幻獣型グリフォン,7,21,ライオンの因子とアドラメレクの因子を融合し、突然変異で作りあげられたキメラ。姿も心も人間に近いタイプ。通常時は情に脆いタイプだが血の匂いを嗅ぐと我を忘れ、敵味方関係なく攻撃してしまう。甘いお菓子を与えると元に戻るとか…。,ブラッドテアーストーム,好血滴＝鷹爪裂獅,時間が18:00～24:00の時\n攻撃力を300%アップ\n
17000553,超獣型 鵺,7,33,ケルベロスの因子と黄龍の因子を融合し、突然変異で作り上げられた偶然の産物。人間に興味はなく、自分に従わない者に生きる価値はないと思っている。人々が鵺に浴びせる「化物」という言葉は彼女にとっては最上級の誉め言葉。,ビューティベイクダウト,吹黒炎＝妖艶焼尽,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000554,幻獣型 黄龍,7,32,ワニの因子とコウモリの因子を融合して作られたキメラ。水に属する黄龍で、水をコントロールする力を持つ。性格は人間により近く、フレンドリー。黄龍自身は人間の友人を作りたいと願うが、見た目の奇抜さ故か人間には怖がられ友人ができない。,ダズリングバブルファイ,泡龍神闘＃９９,攻撃回数が多いほどHPを回復(特大)\n
17000555,幻獣型リキュア,7,24,コウモリの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。他人をからかうことが好きなイタズラっ子。戦うことはあまり好まないが、敵味方関係なく錯乱させることは好き。いつも嘘をついている為、稀に本当のことを言っても信じて貰えない。,ウルトラソニックウェーブ,黒蝙激波＃２１,戦闘勝利後、一定の確率で\n円卓の枚数に応じてBC回復
17000556,幻獣型クロコ,7,18,ワニの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。ワニ肌を周りが気持ち悪がる為人間の友達はいないが、個人的には気に入っている。リキュアと仲がよく、彼が嘘を言っているか真実を言っているか見分けることができる唯一の存在。,ラフアリゲータクラッシュ,殺笑砕鰐＃４６,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000557,幻獣型アドラメレク,7,17,孔雀の因子とヤギの因子を融合して作られたキメラ。幼いながらにも頭の回転が速く、機転が利く為何かの決めごとにはリーダーシップを発揮する。普段は大人しく、争いを好まない性格。,セクシャルグリードアスク,誘愛欲滅＃３３,自分のHPが高いほどHPを回復(大)\n
17000558,幻獣型ミクトラン,7,27,孔雀の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。戦士であり、戦うことを誇りにしている。凛とした雰囲気を持ち、サバサバした性格の持ち主。味方であっても敵に転んだ瞬間に情を断ち切ることができる。,ピーカックドロウボウ,放雀羽矢＃５７,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000559,幻獣型モンス,7,28,白鳥の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。普段は朗らかで優しい雰囲気を持つが、戦いの場面になると急に冷たい空気を纏う。子供が好きでキメラの子供の面倒も進んでみるお姉さんのような存在。,ポインテッドビルプリック,白鳥剣＝尖嘴突敵,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000560,幻獣型シーメル,7,26,黒鳥の因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。サディスティックな性格で、人が苦しむ様を見ると興奮するという。ランジェリーを着ているのは単なる趣味。少し胸が小さいのがコンプレックス。,ダークネスサンダートルネード,術闇／黒包雷鳴,フレンドが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000561,幻獣型ユニコーン,7,26,ペガサスの因子とニッカールの因子を融合し、突然変異で作り上げられたキメラ。額の一本角は手に持つ角を使った後すぐに成長し、己の武器となる便利なもの。戦うことに対して抵抗はないが、早く外敵が壊滅してくれればいいと思っている。,スロウホーンウィンディ,術風／投角貫閃,カードHPの250%を回復\n
17000562,幻獣型ラーニャ,7,24,うさぎの因子と人間の因子を融合して作られたキメラ。非常に泣き虫で寂しがり屋。一人でいることを嫌い、常に誰かと一緒にいたがるが、男性恐怖症の為男性には近寄ろうとしない。,ラビッツインジャリーバック,術援／兎癒傷晶,カードHPの250%を回復\n
17000563,幻獣型ケルベロス,7,28,グリフォンの因子とユニコーンの因子を融合し、突然変異で作り上げられたキメラ。いつも妖艶な微笑みを浮かべている。「オバサン」という言葉に異常なほど反応し、彼女にその言葉を言った者は即座に魂を抜かれるという…。,ゴートゥヘルスーン,術闇／護蛇呼獄,攻撃力を200%アップ\n
17000564,竹姫,7,36,『断絶の時代』も今も変わらず、街外れにある大きなお屋敷内で暮らしているお姫様。妖精独自の力で屋敷に見えているが実際は単なるボロ屋敷の空き家。美しい着物に身を包み、月夜を眺める姿は人々を惑わしてならない。しかし、彼女の屋敷に入った人間は超空間迷路にはまり、生きて外にでることはできないのだという……。,闇夜に潜む魔,エラー7kre905,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を300%アップ\n
17000565,超獣型 黒鵺,7,34,鵺の因子を用いて製造された騎士。猫の耳に蛇の尾を持った妖艶な美女だが、中身は本物の化け物。生物の魂を吸い取り生きる。人語を理解し、話すことができるが価値観が全く違う為あまり会話は成立しない。しかし、なぜかアーサーにだけは好意的な態度を示す。,レッドレインラブヘイト,龍捧愛憎＃５７,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000566,異界型 乙芽,7,21,世界的奉仕活動に携わる天真爛漫な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｓ。真名は「早乙女乙芽」。\n本当の乙女になるために日々努力を続ける。子供っぽく素直すぎる性格のため周囲からは妹的扱いを受けている。,サオトメキック,早乙女＝大回転脚,「剣術の城」が4枚以上で\n攻撃力を300%アップ\n
17000567,異界型すぴか,7,23,世界的奉仕活動に携わる用意周到な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｍ。真名は「早乙女すぴか」。\n本当の乙女になるために日々を計画的に過ごす。普段は穏やかでスローテンポだが、実はぶりっ子で計算高い。,スピカガン,術女／真珠星眼,「魔法の派」が4枚以上で\n攻撃力を300%アップ\n
17000568,異界型ヴァージニア,7,24,世界的奉仕活動に携わる謹厳実直な乙女の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n新時代サービス機構「ＮＥＡＳＯ」から派遣された第四世代型自動乙女機械彼女（オートメカノ）ＳＯＴＭ−４１Ｌ。真名は「ヴァージニア・Ｓ・サオトメ」。\n真の乙女になるために日々修行に励む。言葉使いが固く、感情を表に出すのが苦手。,オウカサンゲ,櫻華散華＃４１,「技巧の場」が4枚以上で\n攻撃力を300%アップ\n
17000569,異界型シオン,7,20,対異形生物特殊部隊に属する戦術ナビゲーターの因子を元に製造され、戦術と戦力を兼ね備えたクローン。\n普段は天真爛漫な性格で、ドジっ娘だが、戦場における分析能力は戦局を一変させるほど。専用の特攻型兵装はたまにしか使用しない。当人曰く、露出度が思っていたよりも高くて恥ずかしいとのこと。,ロードギャラクティカ,銀河流隕＃４５,攻撃力を200%アップ\n
17000570,雲竜型ヨコ,7,29,父は元横綱、兄は高校球児というスポーツ一家に育つ。子供の頃より相撲を愛し「妹は横綱」となり、その強さは銀河にまで轟く。\n家族の愛情をたっぷり受けた実直な性格で、銀河土俵での宇宙一横綱を目指し、日々流れ星とぶつかり稽古を行い、横綱相撲で銀河美少女へと昇華する。,グランドコスモチャンピオン,小宇宙綱＃８２,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000571,雲竜型ナターシャ,7,28,ブリテンよりはるか北東の地のレスリング一家に育つ。父は一世を風靡したチャンピオンだったが、濡れ衣により永久追放に。それにより彼女は格闘技に対しある種のトラウマを持ち、異常なまでの執着心とプライドを持って相撲に挑むようになる。\n銀河美少女となった「ヨコ」に対しても、強烈なライバル心を燃やし、宇宙一横綱の座を狙っている。,ミラージュバニッシュメント,不知火＝五輪粉砕,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000572,雲竜型れいこ,7,26,家はキャメロット城１０個分はくだらない広大な敷地を持つ屈指の令嬢。その家柄の良さから超が付くほどのエリート力士達に英才教育を受け、\n華奢な体格からは想像も付かないパワーとスピード、また決まり手全てをマスターしている。\n普段はおっとりした性格だが、取組となった瞬間の激越な性格は、全力士達をひれ伏せさせるほどの暴圧感である。,キャットストリートトリック,術土／猫騙確斃,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000573,覚醒型シシララ・ドラゴンバレット,7,13,異端の音階を構成する音を因子として作られた騎士。通常の騎士には下されないような極秘の任務を担当する。その機密性故、単独あるいは少数での任務遂行を余儀なくされるが、どのような状況でも対応できるように近接から遠距離までの全距離攻撃を可能にする武装を施している。どのような状況でも冷静に判断を下せる強靭な精神力を持つ。ドライに見られがちだが、実は情に篤く周りからの信頼は厚い。,ダンシングアサルト,必中掃射＃８２,攻撃力を200%アップ\n
17000574,異界型 木下林檎,7,15,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。感情を失った歌姫が、大地への讃歌を歌い上げることによって豊穣の力を鎧として纏った姿。強力ではあるが地力を大きく消耗するため、一度その力を使うと土地が痩せ、不作となる。,ソング・オブ・ガイア,大地讃唱＃８３１,攻撃力を200%アップ\n
17000575,異界型 九重アリス,7,17,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。元侵略者として地上に舞い降り、これまでは地球上の生命を脅かす悪の存在だった。\n武器は可愛らしい見た目に反してすさまじい威力を持ち、敵に幻想を魅せ焼き尽くす。,ミラクルニャンコビーム,術砲／闇猫魔弾,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000576,姉妹型ヤンガン＆ビッグ,7,26,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。\nそれぞれ別の特性を持つ双子の姉妹で、一方は燃え上がるような“若”々しさに、もう一方は“大”いなる意志に共鳴すると言い伝えられている。,マシンガンガントレット,共時性＝双天画戟,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000577,第二型ソルフォン,7,34,円卓が危険にさらされる事態に備え、アーサーが逃げ切るまでの間、敵を食い止める時間稼ぎの役割を担うべく製造された騎士。非常にバランスの取れた機動性と攻撃力を持ち、アーサーに対しても従順な態度を示す。右手に特殊な魔法の手甲を装備し、出力マックス状態になると目にも止まらない速さで斧を操る事が可能。製造時にインプットされた「自分の命と引き換えにしてもアーサーを守り貫く」というプログラムに従い行動しているがゆえに、アーサー以外の人間や騎士に対してはほぼ無関心。,ブルーアイツインアックス,鋼斧双＝甲彫碧瞳,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ
17000578,虚無型エターナル・フレイム・オブ・ディッセンバー,7,34,カグヅチの因子と龍の因子が入っていると言われる騎士。二種の炎からそう考えられることがあるものの、実際は不明となっている。本人は気にしてはいない。それよりも、親しくなった人すらも傷つけてしまう腕を疎ましく思っている。,ダブルメテオ,双龍炎＝両手火焔,攻撃力を400%アップ\n
17000589,パンアー,7,20,『断絶の時代』には妖精を襲おうとするものの攻撃を無効化しては、妖精を守るようにプログラムされていた。その攻撃に敵意が無い場合には守るには値しないため、その力は発動しない。,蓄積の連結命令,エラーrl64aeo,カードHPの200%を回復\n
17000590,Enjoy型さんま,7,25,詳細不明な魚型の騎士。\n一度キャメロットの食卓に並びかけたが、人語を解する高い知能を持っており必死の交渉の末、騎士として仕える事となった。\n決して低くない戦闘能力は備えているが、いつも人目をはばかることなくEnjoyすることしか考えておらず、戦場には行きたがらない。,ラブデュエット,不憚目交＃３０,HPが30%以下の時\n攻撃力を400%アップ\n
17000591,弱酸型ビスクラ,7,29,詳細不明な人狼騎士。\n人狼化の魔法を受けた第二型ビスクラヴレットの因子をもとに、その魔法の解析のために製造されたという説が濃厚である。第二型ビスクラヴレットを遥かに凌ぐ腕力を備えており、「ワンパン」という謎の叫びと共に繰り出すパンチが得意技。なぜか猫のような喋り方をする。,ワンパンストロンゲスト,真骨頂＝単発腕撃,攻撃力を300%アップ\n
17000592,支援型バブリュン,7,26,騎士として生まれた後、お風呂に泡を浮かせて入っている人を見て憧れを持つ。だが、すぐに割れてしまう泡では満たされなかったため、魔法によって割れにくいシャボン玉を作り出すようになる。その魔法はあらゆる人に癒しの効果を与える。褒められるとうれしくなりすぎて、調子に乗ってしまうタイプ。,レインボーブレス,術水／七色神泡,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000593,感謝型ニムエ,7,16,何かの祝いの際に勢いで妖精ニムエの因子から製造された複製。何事に対しても感謝の心を忘れない。\nマーリンの研究室で発見した謎の薬品を口にしたところ身体に異変が起きてしまった。効果は長く続かないようだが、その後しばらくマーリンの研究室に忍び込む女性騎士が後を絶たなかったとの噂。,ミリオンメーカー,術祝／百萬乃王,攻撃力を200%アップ\n
17000594,弱酸型 竜騎士エル,7,19,詳細不明な騎士。\n複製型エルの因子をもとに作られたという説が有力だが、なぜか竜騎士を名乗っており、あまりの破天荒ぶりから「頑張ってる奴の足を全力で引っ張りたい」と願う強い想いが彼女を竜騎士にまで押し上げたとまで言われている。\n戦闘能力は極めて高く、強力な騎士達をも色んな意味で脅かす存在。,ドリームブレイカー,挫折撃＝努力蹂躙,攻撃力を300%アップ\n
17000598,華恋型ダ・ヴィンチ,7,21,ダ・ヴィンチと見た目そっくりに製造された騎士。本人と同じく科学技術に通じ天才的ＩＱを誇るが、料理の経験はない。しかし今回ばかりはと頑張ってレシピを完全に無視した「甘い甘い甘すぎるチョコレート」を制作したらしい。その出来栄えはご覧の通りで、チョコレートの味もおなかの具合も保証は一切できない。,ダッドビーンズミミグリー,術闇／淦豆擬態,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000599,華恋型アントアネット,7,24,アントアネットと見た目そっくりに製造された騎士。他騎士との交流には割と積極的だが、常々偉そうな気質が邪魔をして円滑なコミュニケーションは取れていない。好きな人に対しては一途らしいが、それでもやっぱり上から目線で接してしまう。その一方で、自身をデコレーションしてプレゼントするというかなり大胆なアプローチをみせる。ちなみに彼女のキスはチョコレートの味なんだとか…。,セルフインポータントリボン,術火／梨凡贈愛,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000602,異界型 禁書目録,7,28,本名や年齢など全てが謎に包まれた少女。\n見た目に似合わず非常に食欲旺盛で、常にお腹をすかせている。空腹が満たされないと機嫌が悪くなるはらぺこシスター。,ヘッドハンティング,噛み付き,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000603,異界型 黒子＆美琴,7,30,黒子の策略によりバニーガール姿にさせられた美琴。\nその姿は黒子の空間移動（テレポート）により、突然目の前に現れる。見た者の脳には、ふたつの意味で電撃が流れることになる。,ラピッドショック,一目惚れ,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000604,異界型 禁書目録＆美琴,7,23,チアリーダーコスチュームのインデックスと美琴。\n気になる応援先は、もちろんあの男の子。,チアリーディング,応援舞踏,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000605,異界型 上条当麻,7,23,異能の力ならどんなものでも打ち消すことができる「幻想殺し」を右手に宿す、学園都市の男子高校生。\n自他共に認める不幸体質だが、熱くまっすぐな心を持つ。,イマジンブレイカー,幻想殺し,HPが50%以下の時\n相手の攻撃を1ターン無効化\n
17000607,異界型 鳴護アリサ,7,11,学園都市の『無能力者（レベル０）』の少女。路上ライブを続けながらデビューを目指していたところ、宇宙エレベーター『エンデュミオン』開通キャンペーンのイメージソングに抜擢される。魔術・科学両サイド間の戦争の引き金となる『謎』を持つ……らしい。,なし,不明,{}
17000608,異界型 土御門元春,7,20,上条当麻のクラスメイトにして、その正体は、魔術サイドと科学サイドを股にかける『二重スパイ』。魔法名は『背中刺す刃（Ｆａｌｌｅｒｅ８２５）』。陰陽博士として特に風水を得意とする。科学サイドの能力者としては評価は低い無能力者（レベル０）。『肉体再生（オートリバース）』の能力を持つ。妹の舞夏を溺愛している。,オートリバース,肉体再生,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000609,異界型 神裂火織,7,24,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。世界に２０人といない『聖人』の一人。魔法名は『救われぬ者に救いの手を（Ｓａｌｖｅｒｅ０００）』。\n白兵戦を得意とする、元天草式十字凄教女教皇（プリエステス）でもある。土御門からのあだ名は「ねーちん」。,ユイセン,唯閃,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000610,ランティルディ,7,33,ブリテンの辺境で目撃例がある妖精。彼女の足元には血の池があり、そこからは機械の手が伸びているという奇妙な出で立ちをしている。噂では、死後の世界にまで研究の手を伸ばした結果、冥界と地上を結ぶ門の番を担っていた妖精とされるが明確なことは未だわかっていない。,死者が蔓延る血の池,エラー20ce1ab,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000611,異界型 御坂美琴 -電撃解放-,7,28,超電磁砲（レールガン）の能力、異名を持つ電撃使い（エレクトロマスター）。\n周囲の磁場の操作を行えるほど強力な電気を発生させることができ、自身の能力を利用し、コインを音速の３倍の速さで発射することができる。,ビリビリ,雷撃の槍,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000612,異界型 禁書目録 -寝起き-,7,28,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ-Ｌｉｂｒｏｒｕｍ-Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。脳内に、１０万３０００冊の魔道書を完全記憶している。そのため、あらゆる勢力から狙われてしまう。現在は上条当麻と共に暮らす。魔法名は『献身的な子羊は強者の知識を守る（ｄｅｄｉｃａｔｕｓ５４５）』。,スペルインターセプト,強制詠唱,自分のHPが低いほどHPを回復(特大)\n
17000613,異界型 御坂美琴＆妹達,7,30,たまには息抜きも必要ではないでしょうか、とミサカは説明します。\nこのカードに描かれているのは、お姉様、打ち止め（ラストオーダー）とこのミサカ、検体番号一〇〇三二号と、ミサカは補足します。,バッテリーチャージ,大量発電,攻撃力を200%アップ\n
17000614,異界型 禁書目録＆当麻,7,20,シスターであるインデックスは、嗜好品や食欲への執着は禁じられているが、修行中なので仕方がない。\n質よりも量派で、好き嫌いなくとにかくよく食べる。,ハングリーシスター,食欲旺盛,攻撃力を150%アップ\n
17000615,異界型 当麻＆禁書目録＆美琴,7,29,学園都市製宇宙エレベーター『エンデュミオン』を舞台に科学と魔術、歌と奇蹟が交錯する物語がはじまる。\n２０１３.２.２３公開。,エンデュミオンの奇蹟,劇場公開,攻撃力を150%アップ\n
17000617,異界型 禁書目録 -コミックVer.-,7,30,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ−Ｌｉｂｒｏｒｕｍ−Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。脳内に、１０万３０００冊の魔導書を完全記憶している。魔滅の声（シェオールフィア）とはその魔導書の知識を総動員し、相手の魔術の根幹を支える信仰や教義の矛盾点を瞬時に見つけ出し、徹底的に糾弾する。\nこの囁きを聞いた者は、一時的にその自我を崩されてしまう。,シェオールフィア,魔滅の声,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000618,異界型シャットアウラ＝セクウェンツィア,7,23,学園都市に多数存在する、企業の私設治安維持部隊のひとつ、通称『黒鴉部隊』の隊長。ステイルら魔術サイドの襲撃からアリサを保護すべく、学園都市総括理事会の認可を受けて現場に投入された。,アースパレット,希土拡張,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000619,異界型レディリー＝タングルロード,7,20,宇宙エレベーター『エンデュミオン』建設に関わった、オービット・ポータル社の社長。その幼い容貌とは裏腹に、宇宙開発事業を手がける同社を再建した経営手腕を持つ。,なし,不明,{}
17000622,異界型 御坂美琴 -黒子の隠し撮り-,7,23,みなさま、ご覧になりまして？これがわたくし秘蔵の、屋上で休憩なさっているお姉さまの隠し撮り写真ですの。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人、それがわたくし、白井黒子が敬愛する御坂美琴お姉さまですのよ。,アフタヌーンブレイク,充電時間,攻撃力を200%アップ\n
17000623,異界型 禁書目録 -修道服解放-,7,25,イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター。正式名称は「Ｉｎｄｅｘ−Ｌｉｂｒｏｒｕｍ−Ｐｒｏｈｉｂｉｔｏｒｕｍ」。着用している修道服は、純白の布に金の刺繍が施された「歩く教会」と呼ばれる。\n布地をいくつもの安全ピンで留めているだけなので、ふとした衝撃で……。,キャストオフ,霊装解放,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000624,異界型 神裂火織 -水浴び姿-,7,17,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。世界に２０人といない『聖人』の一人。魔法名は『救われぬ者に救いの手を（Ｓａｌｖｅｒｅ０００）』。\n白兵戦を得意とする、元天草式十字凄教女教皇（プリエステス）でもある。土御門からのあだ名は「ねーちん」。,ナナセン,七閃,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000625,異界型 姫神秋沙,7,23,元霞ヶ丘女学院の生徒で「原石」のうちの１人。\nあまり感情を表に出さず、表情の変化も少ない少女。\n自分の意志とは無関係に吸血鬼を誘い、血を吸った吸血鬼を灰にしてしまう能力を持つ。その能力を恐れた吸血鬼に命を狙われ、結果的に故郷を失った過去を持つ。,ディープブラッド,吸血殺し,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000626,異界型 御坂美琴＆禁書目録 -共闘モード-,7,15,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生、御坂美琴と、イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター、禁書目録（インデックス）。,レールガンスペルインターセプト,超電磁砲＆強制詠唱,戦闘勝利後、一定の確率で\n獲得経験値1.5倍
17000627,異界型ステイル＝マグヌス,7,24,イギリス清教『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属の魔術師。１４歳にして現存するルーン文字を完全解析し、新たに文字を６つも生み出した天才魔術師。 神裂火織とコンビを組むことが多い。魔法名は『我が名が最強である理由をここに証明する（Ｆｏｒｔｉｓ９３１）』。教皇級の威力を持つ『魔女狩りの王（イノケンティウス）』などの強力な攻撃魔術を振るう。,イノケンティウス,魔女狩りの王,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000629,第二型マンタンク,7,34,戦闘力のない騎士でもある程度の戦力アップを期待して、「本体の戦力にかかわらず成果を上げる」ことを目的とした移動砲台パックを初めて装備した騎士。本体のマンタンク自身はひ弱な少女で戦闘力は皆無。「ふええ…」が口癖。,フロムアフターガン,遠当鳴実＃３７,攻撃力を700%アップ\n
17000630,第二型アナンテ,7,33,外敵側の権力者を惑わし、暗殺するために製造された騎士。その特性上、広い戦場で大勢と闘うことには向いていない。ターゲットが子供だろうと、味方だろうと容赦なく仕留める残忍さと、忠義を誓った主に対しては命を掛けて守りぬく従順さを併せ持つ。自分よりキレイ＆可愛い子は大嫌い。世界で一番美しいのは自分だと思い込んでいるかなりのナルシスト。,インシークレットグラマラス,隠密刺＝色香斬迫,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000631,第二型バーニア,7,28,炎の魔法を使う魔法少女。彼女の持つ魔法の杖は常に小さな炎が灯っている。その炎で宙に魔法陣を描くことによって、強力な炎の魔法を発動させることができる。自分の考えを強く持ち、意見が食い違っても折れることを知らないかなりの強情者。エクスカリバーを抜いたアーサーに憧れを持ち、現在はアーサーに従い円卓に参加している。,スペースインバーン,術火／宙灯栄陣,カードHPの200%を回復\n
17000632,支援型ソミュール,7,23,剣術と素手格闘術の融合技を繰り出す騎士。その新しい戦闘法は、外敵だけでなく暴走妖精にも絶大な威力を示す。ピンヒールで舞うように繰り出す技の数々は華麗で、闘っている様というより踊っている様だと皆口々に言う。かなり腕の立つ騎士だが、普段はオシャレと恋バナが好きな普通の女の子。,スパルカルフィスト,紅綺羅＝突拳伐敵,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000633,支援型シアンモア,7,17,戦闘において「一瞬の隙」を作ることを目的に製造された、他騎士をサポートするための騎士。『断絶の時代』の技術を用い作られたグローブには、電撃を操る力が備わっているが、その電撃ではフルパワーでも人を気絶させることしかできない。チャラそうな見た目をしているが、中身は心優しい好青年。しかし、その見た目ゆえに初対面では悪印象を与えることがほとんど。,オペレーションショック,操作電撃＃６６,HPが50%以下の時\n攻撃力を150%アップ\n
17000634,第二型コレット,7,15,止めを刺す瞬間にだけ自分の持ちうる力の何倍もの力を発揮する特殊な騎士。弱い者をいたぶる事が至上の歓びという、腹の中がどす黒い騎士。アーサーに従って円卓に参加しているのは、尊敬していたマーリンの助言のせい。我が道を邁進する様に憧れを抱いていたんだとか。,ヒュージュシザーズ,術闇／巨鈍輝迫,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000635,支援型グランジーノ,7,18,敵の侵入を阻む事に特化した騎士。彼女のフラフープ型の武器は切れ味抜群で、近づく者全てを斬り刻む威力を持つ。銃弾をも跳ね返すその威力に、敵は彼女を前にしては呆然と立ち尽くすしかない。性格は意外にも臆病で、一度武器を手に回り始めると今度は止まることが恐ろしく力果てるまで回り続けてしまう暴走傾向にある騎士でもある。,カッティングローテーション,廻刃輪＝肉塊残殺,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000636,支援型エクラドゥージュ,7,17,外敵に警告を示すための超ド派手な巨大スナイパーライフルの使い手として製造された騎士。あまり頑丈な体の作りではない為、防御力の高い特殊な細い鋼で編まれた特製コートを身につけている。円卓の元気印と言われるほど明るい少女だが、褒められることに弱く、貶されていた方が心地いいという少々変わった趣向の持ち主。,カラフリーキャノン,色鮮大砲＃２０,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000637,パルファム,7,21,ブリテン国内で目撃例が多発している妖精。機械製の翼で空を浮遊し何かを探している風だが、『断絶の時代』から現在にかけて何を生業として生きていたかは一切不明。近年ブリテンに浸透しつつある新エネルギー「電気」を奪い人々の生活に支障もでているが、何を目的とし電気を奪っているかは明らかになっていない。,軋む翼に導かれて,エラーea2fa97,攻撃力を200%アップ\n
17000640,異界型 御坂美琴＆禁書目録,7,29,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生、御坂美琴と、イギリス清教第零聖堂区『必要悪の教会（ネセサリウス）』所属のシスター、禁書目録（インデックス）。\nお互いに、当麻には特別な感情を抱いている。,ダブルヒロイン,相思相愛,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000641,異界型 風斬氷華＆禁書目録,7,24,温厚で引っ込み思案な風斬氷華を誘い、禁書目録（インデックス）の記憶にある「魔女少女」の資料を元にコスプレで再現した姿。\n古くはこのようなコスチュームで魔術を使用していたらしいが、学園都市内の書物ではそのような記述は見つけることができなかった。,コスチュームチェンジ,魔法衣装,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000642,異界型 妹達,7,29,御坂美琴のＤＮＡマップから作成されたクローン。\n外見こそ似ているが、感情表現に乏しい。電気を操る能力も、オリジナルには遠く及ばない。,レディオノイズ,欠陥電気,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000643,異界型 御坂美琴 -体操服ver.-,7,29,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人。\nもともと高い運動能力に加え、自身の能力により磁場を操りさらに速く駆け抜けることができる。,ライトニングスプリント,全力疾走,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000644,異界型 御坂美琴 -ゲーセン帰り-,7,23,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。\n美琴が持つレベル５の能力、超電磁砲（レールガン）は物体に電磁加速を加え高速で放つ強力な技。\nその際、弾丸としてゲームセンターのコインを用いており、常に持ち歩いている。\nコインは弾丸以外にも、ゲームセンターでぬいぐるみを取るために使ったりもする。,リローデッドコイン,弾丸充填,攻撃力を200%アップ\n
17000645,異界型 御坂美琴 -電撃使い-,7,30,名門お嬢様学校、常盤台中学に通う１４歳の女子中学生。周りから慕われるお姉様気質の持ち主だが、少女趣味。\n学園都市の生徒約１８０万人の中で、たった７人しか存在しない超能力者（レベル５）のうちの１人。\n素質だけでなく、正義感が強く負けず嫌いで真面目な努力家でもある。,エレクトロサーキット,上昇思考,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000647,支援型ミサローナ,7,20,人の怪我を見ると、治療せずにはいられない。ただ、その怪我で痛がっている姿を見ると愉悦に浸ってしまうという危険人物。治療後はしっかりと治るものの、恐怖を与えてしまうためリピーターは少ない。自分の怪我にはとても弱く、血を見ただけで貧血を起こしてしまうほど。,リカバオアペイン,悦楽治癒＃９９,カードHPの250%を回復\n
17000651,オリタン,7,17,『断絶の時代』に森に迷い込んだものに幻想を見せ、迷いをさらに促すようにプログラムされている。最終的には森の外に出られるよう誘導するが、それはその時の調子次第。,創造がすべての始まり,エラー1e1893b,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000652,第二型グレンゲ,7,17,湖で製造された当初は生身の騎士だったが、支援型ヒャクレンの手で人造人間騎士にされてしまった。手には銃、足にはミサイルが仕込まれている。本人も改造されることに快感を覚えており、次の改造案を二人で練っているらしい。ヒャクレンは他の騎士も改造したがっているが、グレンゲはそれに反対している。,コンティニューガトリングミサイル,連射機銃＃６１,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000653,支援型ハート,7,33,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼女はその中の一つである洋杯をモチーフとした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。防御力に優れ、味方を庇いながらも隙あらばレイピアで攻撃する。清純そうな見た目だが、勝気で口の立つ美少女。,ハートプロテクション,防御心＝鋭尖択一,攻撃力を300%アップ\n
17000654,支援型ダイヤ,7,29,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼はその中の一つである貨幣をモチーフにした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。戦闘に加え、武器であるドリルを使い地面や壁を破壊し進路、退路の確保も得意としている。普段は褒められることに弱く、かなりお調子者の少年。,ダイヤトルネードスパイラル,菱貌天巻＃９２,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000655,第二型リルフェクト,7,24,真っ先に敵陣に突入する切り込み隊長を想定して製造された騎士。第一撃目に限り、実力以上の力を発揮する。切り込み隊長を担うには慎重すぎる性格の為、実際に切り込み隊長の任にはついていない。期待に答えられない罪悪感と常に戦っている真面目すぎるほど真面目な騎士。,ツインソードダウンショット,白銀御＝双剣撃墜,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000656,支援型ヴィドール,7,21,優れた戦闘力を持つ戦闘のエキスパートとして製造された騎士。期待通りの戦闘力を持っているにも関わらず、戦うことを好まず、自分の存在意義を見いだせないでいる。かつては命令遵守だったが、何を思ったのか今では自由気ままに生きるようになってしまった。,カーミィグラウンド,高能力＝悠然大地,攻撃力を250%アップ\n
17000657,支援型ルキュート,7,19,元は平凡な騎士だったが、『断絶の時代』の技術で妖精が直接封入されたカードを手にした事で一変した。未来を見通す力によってルキュートの手に渡る事も計算済みだったらしいのだが詳細不明。ランダムで敵に投げつけ、でたカードに封じられた死神や女神を実現化することが可能な特殊なものだが、あまりにも強大な力を必要とする為、まだ数枚のカードしか扱うことができない。よって、技が決まる可能性は極めて低い。,シンクルーンプレイ,術闇／神音遊戯,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000658,第二型スタッズ,7,20,キャメロットに属した新組織の一員として試験的に製造された騎士。主にアーサーが留守時のキャメロット城、ブリテンを守る為に編成され、王であるアーサーの下に直属している。その中でも中堅的立場に置かれる彼は、長銃の扱いに長け、下の者からも上の者からも絶大な信頼を得る人物。女性にも非常に人気が高いが、特別な人は作らない主義なのだとか…。,ラッカーラントーン,漆械光沢＃８０,カードHPの200%を回復\n
17000659,第二型サヴィーリ,7,15,『断絶の時代』の遺跡から発見された槍を魔法で再編成した新兵器の使い手として選ばれた騎士。魔法が込められた槍はどんなに遠くのどんなに小さな的にでも確実に命中させることができる優れもの。身体能力と魔法の制御技術の両方を必要とする武器の為、日頃から鍛錬を怠らない、非常にストイックな騎士。,キャスリングスピア,術土／槍城現突,攻撃力を200%アップ\n
17000660,アデラ,7,17,元々『断絶の時代』では、敵対する国家の偵察を一手に担っていた妖精。偵察に関する特別チームは『断絶の時代』崩壊時に失われたが、現在も以前と変わらず偵察を続けている。よって要注意言動を発した人間を敵のスパイと決めつけ一方的に攻撃を加える危険極まりない存在として人々に恐れられている。,秘密の窓に耳を傾けて,エラー9ecc0fa,自分のHPが高いほどHPを回復(大)\n
17000661,エイプリル,7,20,ブリテン近郊の森で目撃例があるものの、元々どういう活動を行っていたのか不明な妖精。\n見目が可愛らしく花のような不思議な機械を手にしていることから、人間に危害を加えるような危険な妖精ではないと認識されていた。しかし近年、彼女に触れた人間が彼女の持つ花によって排除されたことから認識が一変された。,清らかな花束を胸に,エラーf09feae,攻撃力を250%アップ\n
17000662,第二型スペード,7,29,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼女はその中の一つである剣をモチーフにした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。剣の雨を降らす魔法の使い手。胸がないことがコンプレックスで、いつも胸元を隠す服を着ている。,ソードデザインスペード,術水／剣意匠魔,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
17000663,第二型クローバー,7,32,未来から時空を超えてやってきたらしき船から発見された不思議な力を持つとされるカードから因子を抽出し製造された騎士の一人。カードには４種類のモチーフがあり、彼女はその中の一つである棍棒をモチーフにした記号のカードから抽出した因子を用いて作られた。大きい胸が自慢のスタイル抜群美女。女性に対してかなり上から目線だが、男性の前ではかなりのぶりっこ。,クラブクロスクォレル,洋機弓銃＃４７,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000664,異界の女王,7,26,莫大な力を持つ妖精であり、首輪を用いずに人との意思疎通ができる稀有な存在。かつてはランスロットの師として戦闘訓練を行なっていたが、実は鍛えたランスロットを『死の城』と呼ばれる巨大遺跡に組み込み、自身の後継体であるマブツを強化しようとした、という噂も。,愛しい子に捧ぐ死の贄,エラーff000091,「妖精」が5枚以上で\n攻撃力を400%アップ\n
17000665,5等級ドラゴン,7,33,『外敵』のドラゴンの一つ。サイズ、戦力としては中規模レベル。またの呼び名を『タラスクス』という。極めて巨大な体と、それに見合った戦闘力を誇る。強大な破壊力を持つブレスを操るが、これは物理現象ではなく魔法によって発生しているもの。環境悪化によって人間の手で魔法を扱えない『外敵』としては、ドラゴンを操る事で間接的に魔法攻撃を行うしかなくなっている。,ダウンフォールクラスファイブ,滅息五級＃９５,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000666,1等級ドラゴン,7,36,『外敵』のドラゴンの一つ。ドラゴンの中でもっとも巨大な個体である。巨大な方が戦力としてもちろん有用だが、その分だけ大量の食糧を消費するので一長一短となる。救国の象徴として扱われているドラゴンだが、その巨体を支えるために常に大量の食物を必要としており、『外敵』の大陸の環境悪化の一因となっている。妖精がブリテン内で恐怖の対象として扱われているのと同じように、ドラゴンもまた制御不能になれば『外敵』の大陸で猛威を振るう。,ダウンフォールクラスワン,滅息一級＃９９,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000667,聖騎型ローエングリン,7,16,魔装型ローエングリンで使われた人工堕天使の因子は、その生成過程で反極の因子も生み出していた。発掘されたテクノロジーの物品保管・守護を目的とした第二型ローエングリンの因子に掛けあわせることで、王国そのものを守護する聖騎士が新たに誕生した。,アニバーサリーワン,術祝／祝壱乃年,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17000671,義妹型エマ,7,30,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。他騎士の影から敵の足を打ち抜く事を得意とする。男だが可愛らしい格好をする事を好み、いつも短いスカートを履いているが恋愛対象は女の子らしい？　我侭で自分本位の性格だが、なぜか他騎士には人気がある。,セカンドライフルブラスト,弐銃爆童＃５２,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000672,義妹型クインズマフィー,7,28,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。他騎士が戦っている間に大きな時限式爆弾をその場に置き逃げ去り、味方ごと吹っ飛ばしてしまう。攻撃力は高いが味方を巻き込みかねない為、当初は実戦に使うか悩んだそうだが、戦いが長期化した為止むを得ず登用された。デフォルトでドＳ装備だが、好きな人に対してはほんの一瞬だけ優しい瞬間があるという。,ニーストリングボム,術炎／膝紐付爆,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000673,義妹型コルディオ,7,16,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。弓の名手だが守られる環境下でしか精神を集中することができず、先発での戦いではへっぴり腰で役に立たない。臆病で、引っ込み思案。一人でいることも苦手で、いつも眼には涙が浮かんでいる。,ボードネスコンセクレーション,脅引腰＝勇謙入魂,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000674,義妹型クィリアー,7,17,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。前線で戦っている騎士から距離をとり、そっと負傷した騎士の手当てにあたる回復系魔法に特化した騎士。普段から世話好きで、特にアーサーにはあれこれと世話を焼きたがる。,レインファイヤーフライ,術援／降注螢暗,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000675,義妹型エピリア,7,32,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。湖での製造トラブルの影響か、右目は直近未来のみを映し出すものとなった。戦いになると味方の影に隠れ、敵の動きや戦略を伝える役目を担っている。,ホーンテッドアイカーズ,術闇／邪気眼光,HPが50%以下の時攻撃力を300%アップ\n
17000676,義妹型アイジェリー,7,24,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。直接的な攻撃は他騎士に任せ、守ってもらうことに徹する中、味方の背後から巨大注射器で怪しげなピンクの薬品をバラ撒く。味方も一瞬ビビる色の液体だが、中身は効果抜群の滋養剤。にも拘らず惚れ薬の噂が後を立たないのは、恋をすると人が変わる人物像からか？,チャームスウィートインジェクト,魅薬注入＃３６,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000677,義妹型メイシャル,7,19,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。仲間に保護されることで集中し、自らが従えるフクロウと自分の目を同化することができる。これによって、いち早く敵の侵入を発見することが可能。直接的な戦闘には不向きだが、他騎士をサポートする役目を担っている典型的な義妹型の騎士。,アウルアイシミュレーション,術風／梟目同化,自分のHPが低いほどHPを回復(特大)\n
17000678,リューリュ,7,23,『断絶の時代』に近づく敵を監視するプログラムを受けた妖精。たとえ見つかっても、空気の変化によりどんな攻撃も避けることが出来たリューリュにとっては、危険なことはなかった。,頬をなでる空気の流れ,エラーeb88dac,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000679,電撃型グィネヴィア,7,16,たびたび戦乱に巻き込まれるカメリアド領の住民を鼓舞する目的で、グィネヴィアの因子から複製されたご当地アイドル。グィネヴィアゆずりの容姿とマーリン仕込み（？）のキャラクターが受け、ブリテン全土で人気沸騰。関連商品の売上も好調。\n一方、本体であるグィネヴィアはプロデューサーであるマーリンに対し、因子の使用料を請求する訴えを起こしているとかいないとか…。,ライブオンステージ,術光／熱唱神曲,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17000680,異界型 乙芽 ‐出会い‐,7,26,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\n周りからは妹キャラとして愛されるムードメーカー。頭のカチューシャはニューオトミュウム製で、設計者であるサオトメ博士の手作り。一見普通のカチューシャだが、とても重い。,ビームドリル,光螺旋＝回転演舞,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000681,異界型ヴァージニア ‐出会い‐,7,30,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\n凛とした性格で、何に対してもストイックに取り組む。つねに持ち歩く日本刀「雪花菜丸（きらずまる）」はニューオトミュウム製で、サオトメ博士が自ら鋳造したもの。,ビームシュリケン,流星残光＃１２,HPが30%以下の時\n攻撃力を250%アップ\n
17000682,異界型すぴか ‐出会い‐,7,24,人を模した日常生活サポート用女性型アンドロイド「オートメカノ」の最新第４世代の１人。\nオートメカノの性能に自信があり、人間に育ててもらう必要はないと考えている。メガネはニューオトミュウム製でサオトメ博士の渾身の一作。単なるメガネではないようだが…。,プラズマカノン,術砲／電離衝覇,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000683,異界型 乙芽 ‐制服‐,7,33,私立四方雛（よもひな）高校に通う、人間の少女を模した「オートメカノ」と呼ばれる多目的アンドロイドの１人。\n戦闘タイプは近接格闘型で、拳や脚を使った攻撃が得意。２Ｄリアクターから生み出されるエネルギーで、物理法則を無視した動きが可能。,ニーソハンド,活殺拳＝膝靴下式,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000684,異界型ヴァージニア ‐制服‐,7,34,私立四方雛（よもひな）高校に通う、人間の少女を模した「オートメカノ」と呼ばれる多目的アンドロイドの１人。\n戦闘タイプは中距離攪乱型。愛刀「雪花菜丸（きらずまる）」を使い敵を斬り倒す。銀色のポニーテールは太陽エネルギーを蓄積する単層カーボンナノチューブ電極キャパシターの役割がある。,ニーソード,膝靴下剣＃２３,攻撃力を300%アップ\n
17000685,異界型すぴか ‐制服‐,7,24,私立四方雛（よもひな）高校に通う、人間の少女を模した「オートメカノ」と呼ばれる多目的アンドロイドの１人。\n戦闘タイプは遠距離支援型で、正確な射撃能力で戦闘をサポートする。金色のツインテールは太陽エネルギーを蓄積する単層カーボンナノチューブ電極キャパシターの役割を持つ。,ニーソガン,術艶／膝靴下銃,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000686,異界型 乙芽 ‐日常‐,7,26,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「天真爛漫」でいつも明るくムードメーカー的存在。私立四方雛（よもひな）高校に通い、人間とのコミュニケーションを通して「本当の乙女」になることを夢見ている。,ハードメタルハンド,超硬金＝鋼鉄拳撃,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ(大)\n
17000687,異界型ヴァージニア ‐日常‐,7,30,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「真面目」。派手なものは好まず、渋いもの好き。常に帯刀しており、その愛刀の名前は「雪花菜丸（きらずまる）」という。人間とのふれあいによって「本当の乙女」に近づくため、私立四方雛（よもひな）高校に通う。,ダマスカスソード,不錆鋼刃＃４１,攻撃力を300%アップ\n
17000688,異界型すぴか ‐日常‐,7,20,世界的規模の奉仕活動に役立てるために造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」の１人。\n性格は「おっとり」＆「計画的」。そのせいか表裏のある性格になっており、ちょっと腹黒。人間との共同生活を通して「本当の乙女」になるために、私立四方雛（よもひな）高校に通うことになる。,マシンピストル,術銃／機導鉛翔,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000689,異界型 乙芽 ‐旅立ち‐,7,24,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\nいつも元気いっぱいで人懐っこい性格のため誰からも愛される。少々おバカなところと、大食いなところがあり、本人もちょっと気にしている。,レーザーアーム,光撃鉄＝百烈握衝,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000690,異界型ヴァージニア ‐旅立ち‐,7,26,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\n古風で言葉遣いも固く、周りからはクールに見られがちだが、実際は感情を表に出すのが苦手なだけ。本人もそれを悩んでおり、自分の「オトメーター」が故障しているせいではないかと考えている。,ウォーターサーベル,水撃流剣＃０４,HPが30%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000691,異界型すぴか ‐旅立ち‐,7,32,新時代サービス機構‐ＮＥＡＳＯ‐によって派遣された、人間の少女を模して造られた多目的アンドロイド「オートメカノ」第４世代の１人。\n３人のオートメカノの中では一番学習能力が高く、精密動作も得意。しかし先端恐怖症なところがあり、そのせいでメガネをかけていることと、貧乳であることがコンプレックスになっている。,ナノニードルガン,術針／超硬煤閃,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000692,異界型サオトメ・マリア,7,30,突如、私立四方雛（よもひな）高校に現れた謎の少女。なぜか何十年も昔に着られていた四方雛高校の制服を着ている。口数も少なく、素性は全くわからないが、乙芽たちオートメカノに対し敵対心を持っているようだ。,エンジェル・ラダー,術羽／天使梯子,HPが30%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17000693,ファンファン,7,21,元々『断絶の時代』では、湿度の調整、管理を一手に担っていた妖精。当時は湿度を上げる機械と下げる機械の二種を使い分けていたが、『断絶の時代』崩壊時にひとつの機械が破壊され、現在は湿度を下げる機械のみしか持たない。農作物や自然環境に多大なる影響が出る前に対処を急がれている妖精の一体。,自由な風に擬態して,エラー0ea56dff,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000694,異界型 第４世代オートメカノ,7,21,ミチサダ・サオトメ博士によって基礎技術提唱が行われ開発された多目的アンドロイドの最新第４世代。成長型自律ＡＩ「オトメーター」を搭載しており、極めて人間らしい反応を生み出すことができる。\nオートメカノの公の目的は人間の日常生活のサポートであるが、どうやらそれ以外の目的もプログラムされているようだ…。,オトメブレイク！,乙女心＝絶対探究,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000695,異界型 乙芽ブレイク,7,30,オートメカノ「早乙女乙芽」の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n迷惑敵性エイリアン戦略組織「ＮＥＡＳＯ」が聖母計画−Ｍａｒｉａ　ｐｒｏｊｅｃｔ−の名のもとに完成させた近距離戦闘タイプ。\n本当の乙女として成長を遂げたが、ドジで大食いなところは変わっていない。いつも明るく元気なムードメーカー。,サオトメパンチ,術花／堅拳研剣,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17000696,異界型ヴァージニアブレイク,7,33,オートメカノ「ヴァージニア・Ｓ・サオトメ」の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n迷惑敵性エイリアン戦略組織「ＮＥＡＳＯ」が聖母計画−Ｍａｒｉａ　ｐｒｏｊｅｃｔ−の名のもとに完成させた中距離撹乱タイプ。\n真の乙女として成長を遂げたが、真面目で照れ屋な性格は変わっていない。愛刀「雪花菜丸（きらずまる）」をいつも持っている。,ヴァージニアンクラッシュ,真処女＝超激衝撃,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000697,異界型すぴかブレイク,7,26,オートメカノ「早乙女すぴか」の因子を元に開発された複製アンドロイド。\n迷惑敵性エイリアン戦略組織「ＮＥＡＳＯ」が聖母計画−Ｍａｒｉａ　ｐｒｏｊｅｃｔ−の名のもとに完成させた遠距離支援タイプ。\n本当の乙女として成長を遂げたが、胸は成長しなかった。おしゃれ好きで高級嗜好、紅茶と貯金が趣味。,サオトメスペースカノン,乙女鏡砲＃７４,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000698,異界型 第４世代オートメカノ ‐夏服‐,7,32,ミチサダ・サオトメ博士によって基礎技術提唱が行われ開発された多目的アンドロイドの最新第４世代。成長型自律ＡＩ「オトメーター」を搭載しており、極めて人間らしい反応を生み出すことができる。\n彼女たちが求める「本当の乙女」になるための答えを見つけたとき、オトメーターの自己最適化は完了し、オートメカノは完全な自律型アンドロイドとしての完成を迎える。,アブソリュートテリトリー,絶対領域＃８８,SUPERが多いほど攻撃力アップ\n
17000699,支援型カーペンダー,7,32,『断絶の時代』の技術を応用して作られた『魔法のキセル』を試験運用する騎士。使い手によってその効力を変えると言われているそのキセルは、現在彼女の元で『回復』の力を発揮している。細かいことは気にしない大らかな性格の持ち主。,マジックスモークゲイヴ,術援／魔煙節管,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000702,電撃型アーサー -剣術の城-,7,46,百万人近く存在するアーサーたちの中で、現状もっとも真の王に近いと言われている誇り高き王。その戦闘能力は他のアーサーから比べても群を抜いており、外敵も一目置く存在となっている。名前はイオス。,クリムゾンジャッジ,選別剣＝唐紅裁定,「剣術の城」が2枚以上で、攻撃力200％アップ\n
17000703,電撃型アーサー -技巧の場-,7,33,自らの大事なものを守るためエクスカリバーを抜いた気高い女性。魔法の派のアーサーとは幼なじみの関係で、自分が頼りがいのあるお姉さんでなければならないと思っている。自分の感情にうまく素直になれないのがたまにキズ。名前はリグ。,ビリジアンペネトレイト,深緑貫通＃４,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17000704,電撃型アーサー -魔法の派-,7,20,自然を愛し、森の奥深くで姉と二人、仲良く暮らしていた心優しい少年。ある日森で見つけたエクスカリバーを抜いてしまったがために、外敵からブリテンを守る使命を背負うことになる。能力はまだ未知数だが、初陣から強力なエクスカリバーの一閃を繰り出しており、素質は十分なものと思われる。名前はアート。,ライトニングマリン,術光／群青閃光,「魔法の派」が2枚以上で、カードHPの200％回復\n
17000708,支援型リズミル,7,29,強力な闇の力を秘めた魔法の杖の試用運転を任されている騎士。普段は少し天然の可愛らしい女の子だが、魔法の杖の力が発動した時は一変して冷徹な雰囲気に…。その力は自我をも奪ってしまうほどのもので、最近では杖を持っているだけで意識を持っていかれそうになるとか。,ブラックタイムマジック,術闇／十魔寸刻,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000709,第二型トゥーリン,7,20,ブリテン近海の沈没船から発見された特殊な銃を『断絶の時代』の技術を用いて復活させた時に、副産物として出来た因子を使って作られた騎士。元が同じ為か特殊銃との相性もよく、そのままそれの使い手となった。ガトリングガンを軽々と扱うことからかなりの怪力と思われがちだが、実際は軽量化に成功した銃の為、見た目ほどは重くないらしい。,ドラゴンシャントブル,龍具虚銃＃１７,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000710,第二型ルペア,7,16,一部の女性騎士から頼りになる前衛が少ないという訴えが上がり、その要望に応えるべく作られた騎士。整った顔立ちに優しい目元、低音のよく通る声、女性が好むであろう容姿に作られたが、性格はドS。紳士的タイプを想定して作られた為、当初は失敗作として扱われたが思いのほか女性評価が高く、現在では「湖の最高傑作」と一部で噂されるほど。,シルバーアックススネイク,鼓舞銀＝虎蛇下兇,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000711,第二型ソラピス,7,19,ブリテン近郊の森に咲き乱れる黄色い花から抽出した因子を用いて作られた騎士。因子のおかげか植物を自在に操る力を生まれながらに持ち、相性が悪いとされる重火器と組み合わせ戦う。彼女が羽織っている男性用コートは曰く付きの物らしいが、現在のところ確かな情報はない。,セブンブロッサムダブルパワー,菜建千累＃１０,攻撃力を200%アップ\n
17000712,支援型ケイデン,7,19,負傷した騎士を治療することを目的に製造された騎士。医療や薬学について無知同然だが、治癒の魔法のスペシャリストとして名を馳せている。その腕は彼女にかかれば治せない病、怪我はないというほど。可愛らしい見た目とは相反し、かなりの毒舌家らしい。,ウォンディソルジャーレスキュー,術援／救民慈哀,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000713,第二型ミーニャ,7,18,『断絶の時代』に民間療法として普及していた技術を応用して作られた鈴を使い、疲れた騎士を癒し回復させる役割を担う騎士。控えめで自己主張が少なく常に聞き役に徹し、円卓の相談役も兼任している。そんな彼女も時にはストレスが溜まるらしく、稀に不機嫌になる期間があるという。,ミュージックティアードロップ,術援／鈴麗音露,HPが40%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000714,支援型ウィルクライン,7,18,元々は政治経済の知識に明るいキャメロットの参謀役として製造されたが、多数のアーサーが存在することに困惑しその責務を放棄してしまった騎士。剣を取り、自ら前線で戦おうとしたが直接的な攻撃には向いておらず、現在は円卓の中で参謀役を務めることで落ち着いている。勝利の為ならば多少の犠牲は厭わない残酷さを持つ、騎士の中では珍しく金と名誉を何よりも愛する少年。,プランソードアトロシティ,翠珠熨＝立案獲地,カードHPの150%を回復\n
17000715,支援型ルキ,7,12,外敵側の人間が落としていった宝石から因子を抽出し作られた騎士。魔法の天才というほどではないが、彼女の魔法は妖精に効果抜群らしく比較的多くのダメージを与えることができる。ゆえに現在は対暴走妖精用の騎士として重宝されている。自らが女性らしく振舞うことより、レディーファーストの王子的存在であろうとする気質がある。ちなみに恋愛対象は女性。,マジックプリシャスオーナメント,術水／貴曖装飾,攻撃力を150%アップ\n
17000716,第二型ヒュレ,7,20,泉で生まれ街をウロウロしているところを、忍びの一族に拾われた。忍びの稽古を一緒に受けて、それなりの力を付けたものの、クナイや忍者刀などがしっくりこなくて師匠に相談したところ、今まで誰も使おうと思わなかった武器があるということで、忍びには不釣り合いの大きな鎌を与えられる。大きいものは良い物だと思っている傾向があるため、すぐに気に入る。,サイスニーク,忍流大鎌＃７６,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17000720,輝煌型ラン,7,33,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と同船から見つかった短刀から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。黄金の防具と武器を身に付け、輝煌型アクアオーラに忠実に仕える童顔の剣士。彼女になぜ仕えるか詳細は不明だが、どうやら彼女に使われた因子が関係しているらしい。,シャイニングフルスピリット,煌漆黒＝勇気凛輪,カードHPの200%を回復\n
17000721,輝煌型フェイラン,7,32,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と人骨から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。美しい金髪の騎士が誕生すると思われていたが、誕生した騎士は白髪だった。モデルとなった黄金の国の人々が白髪なのか、製造中のトラブルなのか原因は定かではない。黄金の暗器を武器に戦う。一部から殺し屋と呼ばれるほどの戦闘マニア。,ゴールデンスカルガンマー,黄金骸骨＃４９,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17000722,輝煌型キララ,7,20,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と、その傍らに転がっていた黄金に輝く植物から抽出した因子を組み合わせて作られた騎士。黄金に輝く何とも不思議なホウキを持ち空を自在に飛び回ることができる。直接的な戦いには向いておらず、空中からの敵情視察を担っている。,カラフルスモークレインボー,術光／煙空鮮染,攻撃力を200%アップ\n
17000723,輝煌型ホアン,7,23,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子と、『断絶の時代』の遺跡から見つかった、あまりにも巨大な切り株の因子を掛け合わせて製造した騎士。一説には世界樹とも言われるその力を存分に引き出し、豪腕と斧を組み合わせた攻撃で知られる。,フリージングナイトポウク,遊中斧＝凍斬彫越,カードHPの250%を回復\n
17000724,輝煌型ティディダール,7,23,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子と弓の名手である星冠型デネブの因子を組み合わせて作られた騎士。期待通り、黄金に輝く大型の弓を携えた彼女の腕前はモデルとなったデネブに匹敵するほど。しかし戦いに対する情熱はなく、お洒落する事にばかり情熱を向ける困った騎士でもある。,フライアイダラーボウ,飛輝弓＝眩星一撃,カードHPの200%を回復\n
17000725,シュゲイル,7,30,『断絶の時代』に大規模な土地開発を進めるべく、巨大な操縦媒体をコントロールさせる目的でシステムに組み込まれていた個体。巨大な操縦媒体の大部分と分離し、その一部と共に行動している姿が近年、ブリテンの森で目撃されている。土地を削り出し再構築する役目を担っていたが、再構築する操縦媒体を失っているせいで、ただ闇雲に山を削り出すことだけを繰り返している。その結果、土砂崩れが頻繁に発生している為、早急の対応が望まれている。,遺された者の憶い,エラー7da9bec,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000726,輝煌型ニナ,7,28,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金と外敵側の兵器から抽出した因子を組み合わせて作られた。中距離からの攻撃に特化した騎士。敵が射程範囲に現れると恐ろしいほどの反応速度で敵を打ち抜く。戦うことに歓びを感じ、必要以上に事を荒らげようとする傾向にある要注意人物でもある。,メタルディスタンスガンファイト,琴弾連短＃９１,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000727,支援型マラダーナ,7,36,『湖』で製造された騎士の中でも、極めて高い身体能力を持つ騎士。彼女の持つ力を最大限に活用すべく、彼女専用の武器が作られ、戦闘のエキスパートとして円卓に登用された。特別扱いされる事を好み、集団行動を嫌う性質を持つため、円卓でも浮いた存在。,ウェーブソード,蝶ノ翻＝多節剣撃,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000728,輝煌型ライザ,7,39,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子単体で作られた騎士。青と赤の宝石が埋め込まれた魔法の杖は敵の心臓を直接攻撃することができる特殊なもの。大人になったら巨乳になると信じているらしい…？,ハートピアスステッキ,術光／刺心煌杖,攻撃力を300%アップ\n
17000729,メジリ,7,21,『断絶の時代』には、ブリテン全体に供給するエネルギーを生産する役目を担っていた妖精。『断絶の時代』崩壊と共に、エネルギーを生産していた巨大装置とは切り離された。現在は僅かに残された羽のような部品のみを身に付け、ブリテン近郊を彷徨っている。人を見つけては、エネルギーを供給しようと近づくが、彼女が持つエネルギーは陽の力が強すぎる為、現代の人々が浴びると逆に力を失ってしまうようだ。早急な対処が望まれている妖精の一人。,永遠なる刻を止めて,エラーcaf98bb,カードHPの250%を回復\n
17000730,支援型ランジュルグ,7,33,剣の修行を行うも、向いていないことに気づき、途中からボウガンを使った戦い方に変更した経歴を持つ。右手側の鎧の文様はお世話になった魔法使いに刻んでもらったもので、もともと持っていた雷の力を増幅させるもの。お世話になった魔法使いが行方をくらましているため、探している。神経質な性格で人の服が乱れているだけで気になってしまう。,エレクトシューター,雷撃弓＝射撃旋風,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000731,第二型ステファン,7,26,せっかちな性格が働きすぎて、速く動くための足装備を手に入れた女の子。常人なら耐え切れないようなＧにも耐えうるだけの意思を持ち、誰にも追いつけないほどのスピードを出す。最近は速く動けすぎることによって、待ち合わせ時間に早く着きすぎるのが悩み。,メガブーストキック,俊足覇者＃３７,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000732,第二型メイリン,7,19,火の魔法を練りこんだ木から作られた魔法の杖自身が持ち主に選んだ騎士。純粋な心と共鳴することにより可愛らしいハート型の火の玉を出すことができるらしい。この火の玉、可愛らしい見た目とは裏腹に威力は絶大。王であるアーサーにぽんぽん言い返すグィネヴィアに多大なるリスペクトを寄せる。,スピリットウォームファイヤー,術火／暖心弾見,カードHPの200%を回復\n
17000733,支援型テオドーラ,7,17,指揮官クラスの補佐役を前提として製造された騎士。控えめな性格を設定されていたが、製造途中に争い事に向いていない可能性が浮上。急遽設定を変えたという曰く付きの騎士でもある。製造途中の設定変更は前例がなく、失敗作に終わる可能性もあったが彼女は比較的恵まれた身体能力を持っていた。しかし性格面に多大なる影響を残し、普段は朗らかに笑う癒し系美少女だが、剣の柄を握ると途端に人が変わる。,アーネストドーターウェペン,謂代剣＝真嬢武摯,攻撃力を200%アップ\n
17000734,第二型メンスロイ,7,37,常に音楽を聴いていて、頭でリズムをとっている。指揮棒は魔法を使う際の増幅装置で、無意識にリズムを取りながら振ってしまうと、魔法が暴発してしまう。気分が乗ってくると周りが見えなくなってしまうのは悪いくせ。,ストロークキャット,術雷／突撃猫撫,HPが40%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000741,第二型チュートリッヒ,7,34,『断絶の時代』の技術を応用して自身で制作した大型二輪に跨り戦場を駆け抜けるライダー。鍛えられた肉体で、大型のチェーンソーを片手で軽々と扱う。見かけによらず下戸で、酒が一滴でも入ると瞬時に寝てしまう。,マウントライダーショット,鎖鋸撃＝跨車的輝,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000742,支援型コミューニ,7,25,湖で製造され、我武者羅に独自で編み出した修行を積んできた少女。その修行の賜物か、トンファーを自在に操り人の秘孔を即座に突く技を取得。彼女がトンファーを振るう姿は美しく、肉体派騎士の中では際立った存在に成長。自分にも厳しいが、他人にもかなり厳しい。怠け者には軽蔑の眼差しを送る。,プッシュバイタルスポット,秘孔中＝旋棍真髄,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000743,第二型エリオン,7,21,内蔵された水槽に、生きた水中生物を飼うことのできる特殊な魔法の杖の使い手。瞬間移動の魔法で、肉食魚を敵の体内へ飛ばすという斬新な戦い方をする。好戦的で獰猛な魚らは、彼女が再度杖へ戻すまで、ひたすら敵の内臓を食い散らかす。,ウォーターサクセスブルー,術水／得咲成獲,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000744,第二型エンジェ,7,17,技巧の場の騎士には珍しく、体術で戦うタイプの騎士。足に筋力を最大限に高める機械を装着し、「機械と体術の融合モデル」として試用的に円卓に登用された騎士でもある。筋肉が何より好きで、現在はインナーマッスルを鍛えることにはまっているらしい。ちなみに好きなタイプは、筋肉ムキムキの逞しい殿方なんだとか…。,ヴォイドグラヴィティ,重圧無蹴＃０６,攻撃力を150%アップ\n
17000745,支援型ポポ,7,15,ブリテン近郊の浜辺に打ち上げられた、変わった服を着た少女から抽出した因子を用いて製造された騎士。元となった人物は、独特な文化圏に住んでいたと訴えるが現在そのような場所は確認されていない。元いた場所で禁忌の「何か」に触れ、時空を越えた可能性もある。仲間意識が高く、情に厚い。長槍を持ち、先陣をきって戦いに参加する戦闘意欲の高い騎士でもある。,シードリングウィングポイント,苗煎風＝興槍点荘,攻撃力を150%アップ\n
17000746,第二型リュリュ,7,23,戦いにおける汚れたイメージが好きではなく、キレイな格好をしていた友人が羨ましくて、身だしなみを気にするようになる。自分の服をキレイにしておきたいと考えているが、戦い方が独特なため、地面に服をこすってしまうことが多いのが悩み。,ビーストファング,四息獣＝狼牙微塵,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17000747,支援型マグビー,7,23,円卓内に裏切り者がでた場合に備え、暗殺する為に作られた特殊な騎士。他騎士と親しくなることを控え、常に一歩引く態度を取っている。アーサーでさえも対象内であり、冷静な目で常にキャメロット中に目を配っている。特に「裏切りを約束された騎士」からは目を離すことができない。,アサシレイションゾーン,暗殺闇中＃２０,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000748,第二型マルベッタ,7,30,人付き合いが苦手なため、人形と遊ぶことが多かった。気が付けば人形には魔法が宿り、動き出すまでになる。常にマントの下に多数の人形を隠しているマルベッタは、ますます他の人との付き合い方が分からなくなっていく。,ワルツネット,術闇／舞踊人形,カードHPの200%を回復\n
17000749,支援型ケロリ,7,33,小さな雨雲をコントロールすることのできる傘型の魔法の杖を所持している少女。可愛らしい外見からは想像できないほど、強い魔力の持ち主。雨雲の主な使い方は、敵の視界を悪くし動きを鈍らせるというもの。また、日照りが続いた時には、ブリテン各地に派遣され雨を降らせるという特殊な任務に就くこともある。,ヤングレインクラウド,術水／幼雲呼水,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000750,支援型パリュム,7,26,『断絶の時代』の遺跡から発掘されたボロボロの剣を鍛え直したところ、グツグツと煮えたぎるような不気味な魔剣に仕上がった。魔剣の生み出す負のエネルギーに感化されないことを理由に、剣の持ち主とされた騎士。底抜けに明るい、円卓の元気印。かなりの食いしん坊で、食べ物関係の恨みだけは根に持つらしい。,シーズフォイルドライブ,術火／沸剣騰市,攻撃力を200%アップ\n
17000751,ファゾリン,7,32,『断絶の時代』から人間の元で雨を管理し続けてきた妖精。指示する人間はとっくに存在しないが、現在も変わらず雨を管理し続けている。長い間メンテナンスが行われておらず、徐々にプログラムが壊れてきているため、遠からず大水害が起こるとされる。しかし現在このプログラムを直せる者はおらず、今後どのように対応すべきか解決策を模索している状態。,既望の夜更けに,エラーffa09ac,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17000756,純白型カーネリアン,7,36,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。カーネリアンの因子を用いて製造された。元となった騎士と同じく、ずっと涙を流している。悪感情は消去されたはずだが、プログラムを超えた何かが涙を生み出しているらしい。,クライングウェディング,愛無処＝涙濡互婚,カードHPの300%を回復\n
17000757,純白型ディナダン,7,24,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ディナダンの因子を用いて製造された。因子提供や図面について他の騎士と話し合う姿はよく見かけるが、しかし未だ特定の人物は存在せず、相手を選り好みしすぎている感は否めない。,ダーリンプレイウィズ,殿方翻弄＃０９,HPが70%以下の時\n攻撃力を250%アップ\n
17000758,純白型クラッキー,7,26,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。クラッキーの因子を用いて製造された。元となった騎士と同じく、かなりのナルシスト。自分の因子に自分の因子をかけ合わせる事しか考えない。,ワイフリースプラウト,術火／白嬢華芽,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
17000759,純白型スリング,7,21,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。スリングの因子を用いて製造された。創造性をプログラムされているが、どうやら食欲が上回っているらしい。因子採取のためにお菓子で彼女を釣る方法も模索されているが、今のところ試したという報告はない。,スイーツバンチテンダー,白柔保＝菓子盛束,カードHPの250%を回復\n
17000760,純白型ユーウェインのライオン,7,39,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ユーウェインのライオンの因子を用いて製造された。が、花嫁候補はライオンではなく、操縦媒体である妖精の方。一方ライオンは妖精を嫁に出すことを頑なに許さずにいる。,ヴァージンロードブレイカー,嫁道破壊＃５０,攻撃力を300%アップ\n
17000763,純白型セイント,7,29,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。セイントの因子を用いて製造された。トナカイ型ソリを作ることにお金をかけすぎてプレゼントを買うお金がなくなってしまい、最終手段として自分をプレゼントすることにした。あわよくば嫁ぎ先にプレゼント費用をだしてもらおうと考えている残念な騎士。,プレゼントイズミー,私体贈答＃２４,「技巧の場」が4枚以上でカードHPの200%を回復\n
17000764,マレイン,7,17,『断絶の時代』から人命救助を生業とした妖精。体の周りを漂う様々な医療機器を使い、森で負傷した人間を助けてきた。彼女に悪意はなく、善意で治療を施す。しかし近年、暴走行為による被害が多数報告されている。『断絶の時代』と共に人々に忘れ去られ、好意で治療しようとする彼女をブリテンの人々が恐れ、抵抗することが原因ではないかと推測される。,愛を越える美しさ,エラーefc99a0,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000765,スブリーム,7,26,『断絶の時代』では独自の技術を用いたとある乗り物を制御する役割を担っていた妖精。当初は歯車を持つ彼女の特殊能力がうまく生かされていたらしいが、時代の流れと共にその乗り物は姿を消した。その能力を持て余し気味なのか定かではないが、暴走行為が何度となく目撃されている。また、彼女の特殊能力について詳細は不明。,過去に運命を委ねて,エラーbfce419,攻撃力を200%アップ\n
17000766,ピリド,7,36,『断絶の時代』から火消しを生業としている妖精。火事がでれば、森だろうが民家だろうが一目散に消火に駆けつけるため、重宝され続けている。しかし近年、放水パラメータが破損したのか、民家を破壊するほどの力を発揮するように。,空に虹を架ける時,エラー67efcb2,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000767,異界型エッシャー,7,32,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。難病に侵されており、唯一の特効薬である幻の薬草を求めミューシャと共に旅をしている。楽観的でお調子者だが、過去には深い闇を持つ。,トロンプ・ルイユ,暗殺剣＝傲岸不遜,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000768,異界型ミューシャ,7,26,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。エッシャーと共に、幻の薬草を求め旅をしている。世話焼きな性格で、お調子者のエッシャーにいつも手を焼いている。,メンタルウォール,対魔障壁＃１２,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000769,異界型ピュッピュ,7,29,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。見た目は完全に子供だが、世界最高峰の頭脳を持つ天才科学者。お菓子が大好きでいつも何かしらを食べている。,ディスティニー・ショップ,術闇／運命転売,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000770,支援型ジェラワット,7,33,青色が好き過ぎて、服の色さえも青で統一してしまった少女。「呪われた鏡」を所有し、その鏡に映した者全てを「青い世界」に閉じ込めることができる。青いモノを全て所有したがり、青い服を着ている人を異様に好む。「青い世界」は理想郷と思っている節があり、味方すらも閉じ込めようとする時がある。それ故に誰も彼女に近づきたがらない。,サイアノブルーワールド,蒼碧鏡源＃２９,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000771,支援型バルゾン,7,23,爆弾を作ることが得意ではあったが、かわいいと思えなかったため、好きではなかった。だが、それを骸骨の形にすることで、バルゾンの好みとマッチングし、それ以来、爆弾はその造形にこだわっている。他の騎士には趣味が悪いと言われると、平気な顔をしているようだが、内心傷ついている。,スカルリミットボム,術炎／時限骸骨,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000772,支援型フォーヴィ,7,24,独自に研究し開発した『武器に寄生する植物』を仕込んだ銃の使い手。緻密な計算を得意とする、騎士の中でも五指に入るほどの頭脳派騎士。直接的な戦いには向いていないが、武器を試作運用する目的で参加している。頭脳派騎士なのにそう見られない事は目下の悩みなんだとか…。,セコンドフラワーチェンジ,華變化吹＃５３,カードHPの250%を回復\n
17000777,支援型ラインバード,7,33,争いで犠牲になった人々の鎮魂を目的に製造された騎士。鎮魂だけではなく、魂の持つ恨みを晴らすべく、彷徨う魂らを自らが率いて円卓に参加することとなった。魂に安らかに眠って欲しいという願いと、恨みを晴らさず眠ることはできないという魂の訴えとの狭間で苦しむ心優しい少女。,レクイエムチャプター,術闇／鎮魂歌章,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000778,第二型ピッチビット,7,28,手足に嵌めるタイプの特殊爆弾の試用運転を任されている騎士。爆弾はどこまでも敵を追いかけ、自由自在に爆発させることができる代物。よって、逃亡兵の追跡を任されることも。戦闘中は年齢の割にしっかりとしている印象を受けるが、普段はのほほんとした天然娘。,サークルターントラブル,機丸轟流＃４７,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000779,第二型プルニエ,7,19,『断絶の時代』の技術と炎の魔法を併せて作られた特殊武器を試用運転する騎士。剣術の城の騎士には珍しく、魔力を持つことを理由に、彼が抜擢された。彼の攻撃は直接敵を斬ると同時に、刃からあがる炎で傷口を焼くという残酷なもの。普段は女性に優しいジェントルマンだが、武器を握ると冷酷で残忍な性格に変わる。,ローリングフレイムズ,長纜武＝弱冠焔術,攻撃力を150%アップ\n
17000780,第二型サルマン,7,21,支援型ペリエが突き止めた敵のアジトに侵入し、敵を殲滅する役目を担う騎士。強大な破壊力を誇り、対大勢の戦闘を好む。元々は他人に関心を持たない冷酷な性格の持ち主だったが、超ポジティブなペリエと組まされたことにより若干だが緩和されたらしい。彼女の熱烈ラブアタックに心底うんざりしている。,ファイヤーアットランドン,後任乱射＃０９,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000781,第二型ローレル,7,34,星を司る妖精が星の煌きから作り出した魔法の杖を与えられた騎士。星の煌きを雨のように降らせ、味方全体の体力を回復させることができる回復魔法のスペシャリスト。普段はなかなか素直に気持ちを表現することができないツンデレ気質の少女。,スターチェンジレイン,術援／星煌変雨,HPが60%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000782,支援型ルコラ,7,25,上空からの攻撃に特化している騎士。機械仕掛けの鳥を使って空を自在に飛び、敵を狙い撃ちする。敵の命を奪うことではなく、敵の動きを封じ捉えることを目的としている為、銃の中身は特性のしびれ薬。射撃の腕も良いが、機械を扱う技術も一流のどちらかといえば研究者気質の騎士。,マージナルショット,飛空狙銃＃８６,攻撃力を200%アップ\n
17000783,プライマリー,7,33,『断絶の時代』から夏の夜空に瞬く星座を管理、観察することを生業としてきた妖精。『断絶の時代』の終わりと共に管理する人間はいなくなったが、現在も変わらず星座を管理、観察し続けている。長年の間メンテナンスできていないことから、システムに微妙なズレが生じているらしい。そのズレが、巨大な流星を落とすと危惧されているが…。,星の狭間に鎮座して,エラーde4cc7f,HPが70%以下の時\n攻撃力を250%アップ\n
17000785,第二型スクーデリア,7,19,『湖』の騎士には珍しく、純粋に金で動く殺し屋。金にがめつく、大金を積まれればアーサーでさえも殺しかねない危険人物。情には薄く、口約束はあってないも同然。よって敵は多い。現在は円卓の騎士として活躍することによって、名を売ることを目的としている不良騎士。,トレイシスムーダー,火轍連恤＃０４,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000786,感謝型カンタンテ,7,20,祝福の歌声を持つ少女の因子から製造された騎士。その歌声は、古の王達も聴き惚れたと言われ、祭事や祝い事にて重宝され続けている。声を聴いた者は、暖かい光りに包まれ、どんな状況にあっても感謝の心を思い出すことができる。,ソングオブソラス,術音／歌姫演舞,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000790,麻雀型 嶺上開花,7,24,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。以前は銃を扱う騎士として活動していたが、ブリテンで偶然催されたお祭りの虜になり、服装や武器まで変えてしまった。将来の夢はオリジナルの屋台を持つこと。,インビジブルラスター,無放銃＝大明開花,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
17000791,麻雀型 七対子,7,21,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。手にしている巨大鎌は、鎌自身が意思を持って敵を識別し、攻撃する優れもの。だが、彼女に近づく他騎士をも攻撃しようとするため、皆彼女に近づこうとしない。,タイルセブンフラッシュ,対子牌＝七輝演術,カードHPの250%を回復\n
17000792,麻雀型 四暗刻,7,33,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された。四本の魔剣を複雑に操る、円卓でも彼女だけといえる四刀流剣士。その腕っ節を買われ、公にはできない極秘任務をこなす。ゆえに他の騎士からは寡黙で忠義なイメージを持たれがちだが、実際はお喋り好きでかなりのミーハー。,グルーミーヒューロー,暗黒牌葬＃４３,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
17000793,麻雀型 四喜和,7,32,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。不思議な文様が刻まれた四つの魔法珠を操り、敵を攻撃する。珠は各々に決められた技と役割を持つらしいが詳細は不明。清純そうに見えるが、かなりの毒舌家という情報も。,フォーポイントコンパス,術水／東南西北,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
17000794,麻雀型 四槓子,7,34,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。「幻」と呼ばれるほどの強い力を秘めた因子から製造された為か、人格形成にトラブルが生じ「喜怒哀楽」といった感情を持たない。人と馴れ合うのを嫌う傾向にあるが、地和だけは特別らしく妹のように可愛がっている。,ファントムアローン,術水／幻了単騎,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000796,麻雀型 地和,7,20,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。自己強化魔法によって、体術による物理攻撃力を極限まで高めた魔法の派には珍しい肉体派騎士。カンフー使いであり、非常に好戦的。自由を愛し、人の命令で動くことを嫌う為、アーサーに従うことも快くは思っていない。天和を姉と慕っている。,ジャッジチャイルド,術火／和了櫂算,HPが30%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000797,麻雀型 対々,7,24,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された騎士。妖精に戦い方を叩き込まれ、『断絶の時代』の技術を用いた機械製のブーツを装備。ブリテンに憧れを持ち、お洒落な女の子に異様なライバル心を燃やしている。,リーピングホープ,希積脚鎌＃４５,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000798,麻雀型 大三元,7,30,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された。手には銃、腰には軍刀と直接敵と戦う事を得意としそうだが、実際はかなりの頭脳派騎士。自らを天才と豪語する火器専門の発明家でもあり、「中ビーム」なる紅い光線を放つ銃は彼の自信作。,シャンポンバースター,牌型爆中＃２７,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000800,第二型ミーキット,7,33,敵を撹乱することを目的に製造された、他騎士をサポートするための騎士。俊敏な動きで敵を翻弄するが、普段はあまり自分から動こうとせず、陽だまりで寝転ぶ姿をよく目撃されている。人懐っこい性格だが気分屋な一面を持ち、機嫌が悪い時の冷徹さと徹底した攻撃ぶりは、味方をも震え上がらせるほど。ただし、二又に分かれた尻尾の揺れ方で機嫌がばれてしまうことを自分でも気にしているらしい。,キトゥンアディクティド,疾風斬＝猫撫尾撃,攻撃力を200%アップ\n
17000809,支援型マーシャ,7,33,ブリテン近海の治安強化のために製造された騎士。主に小型軍艦に乗って近海を巡回査察する。直接的な戦闘に配置されることはほとんどなく、本人も戦闘よりは違ったことに関心が強いようだ。,ヤングネイビーガール,巡察士＝海軍少女,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
17000810,支援型ダナ,7,26,『断絶の時代』の技術を応用して作られた魔法アイテムであるダイスの使い手として製造された騎士。ダイスを扱う為の特殊な魔力の持ち主。運命という言葉が好きで、自分が湖で製造されアーサーの元で戦うことも運命だと言う。掃除が嫌いで大雑把な性格の持ち主。,デステニーダイス,骰卓遊戯＃７１,最初の攻撃時攻撃力を400%アップ\n
17000811,第二型アヤメ,7,39,『断絶の時代』の遺跡から発掘された花の化石を元に鍛えられた大鎌を武器に戦う騎士。魔法の派には珍しい直接的に刃を交え戦うタイプの騎士だが、大鎌には風の魔法が宿り彼女の動きをより俊敏にする役目も担っている。アーサーよりもグィネヴィアに絶大なる憧れを抱く騎士でもある。,カマンディック,術風／潔入鎌冴,攻撃力を300%アップ\n
17000812,第二型ジェンス,7,33,武器をより強く改造するプロジェクトにより作り出された特殊武器を試作運用する騎士。武器の良き点は伸ばし、悪しき点は改良することを前提とし試作運用している為、湖のシステムについて明るい。あらゆる武器を知り、エクスカリバーを超える最強の武器を創り出すことを目標に日々研究に追われている。,ボイセクトアックス,名斧鎖＝両断真二,攻撃力を250%アップ\n
17000813,マルム,7,26,元々『断絶の時代』では、時と暦を調整、管理することを生業としていた妖精。当時採用されていた独自のルールは『断絶の時代』崩壊時、共に滅びたが現在でも時を刻み暦を管理し続けている。現在、ブリテンに住む人々が彼女のルールにはない生活を送る為、サンプルとして連れ去られてしまう被害が急増している。,運命という名の歯車,エラーfed9bc1,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000814,第二型スキニー,7,29,外敵側にスパイとして送り込むべく、順応能力と暗殺に特化した騎士。外敵の上層部に潜りこみ、内側から力を削ぐ役割を担う。単独で敵陣に乗り込むことを想定し、防御力の高い妖精仕込みの防護スーツを与えられている。その性質ゆえか情に薄く、人付き合いが苦手な一面も…。,セクシャルチャームペイル,淡色仕掛＃５９,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000815,第二型ミューレイ,7,29,敵を殺さず拘束する事での無力化に特化した騎士の一人。傷を受ければ受けるほど闘争心が増幅するらしいが、その時の笑顔が怖いらしく友人はいない。笑顔の練習を日課としているのが裏目に出ている。,タイトリーバインドロープ,術光／瞬縄緊縛,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000816,唯一型ランスロット,7,30,ランスロットの因子を用いて製造された騎士。\nやや内気な自分を隠すため、常に冷静さを保とうとしている。その為かなりクールな印象。アーサーのことを頼りなく思い、影のようについて回る。実はやや嫉妬深い一面がある。,スタンピードレイピア,突風斬＝剛風穿刀,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000819,支援型ロータス,7,32,ブリテン近海で発見された美しい姉妹から採取した因子によって製造された妹の複製。\n優しい性格の持ち主ではあるものの、消極的で常に何かを憂いておりその姿を見た者は深い悲しみに包まれると言われている。\n共に発見された姉の複製と行動することを好むようだ。,インパクトソロウ,術悲／哀愁投与,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000820,支援型キュロ,7,26,妖精が妖精の為に作り出したとされる、様々な効力を持つキャンドルを託された美少女。本来、妖精にしか扱えない灯火を扱う為、人の心を徐々にだが失っているようだ。喜び、悲しみ、希望…数多くの感情が彼女の内から消え失せ、残っている感情はあと僅か。それも全て食い尽くすかのように、キャンドルは彼女の元で今も火を灯し続けている。,アロマアロガンス,術闇／色香傲岸,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
17000821,第二型エステル,7,20,『断絶の時代』の技術を応用して作り出された、大型武器を試用運転する騎士。大型武器は飛行能力を備え、空中から電撃を敵に浴びせる代物。一見、優雅で快適な空の旅を楽しめそうだが、乗り心地はいま一つで、改良の余地あり。いつかこれに乗って、のんびりと空中散歩する事を夢見る少女。,フォールレッドサンダー,天心電倒＃７５,攻撃力を150%アップ\n
17000822,第二型プルーム,7,21,遠距離でも近距離でも変わらない戦闘力を持った騎士として、試験的に製造された特殊な個体。その期待に応えるように、銃の腕も剣の腕も一流だが、人格面でのトラブルが確認されている。人間的な感情や道徳心に欠けているが、戦闘面においては問題ないとされ、そのまま戦場に送られた。アーサーに対し、好意的な感情は抱いていないようだ。,ヘヴィインポータント,重戦銃＝千鈞発揚,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000823,支援型アソート,7,20,『断絶の時代』の応用研究に特化した騎士。戦闘には不向きなものの、数々の研究成果を上げており、かなり重宝されている。しかし、好奇心が旺盛すぎて奇抜な行動にでることもしばしば。研究以外はからっきしで、ドジっ子な一面もあり、思わず守ってあげたくなるのだとか。,ストイックインスペクション,査問検質＃４４,自分のHPが高いほどHPを回復(大)\n
17000826,剣神型バルムンク,7,29,ブリテン近海で発見された伝説の宝剣バルムンク。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。とある国の王子の所有物ともされるバルムンクの来歴には不明な点が多く、本来の持ち主と共に時空を超えてきた可能性も否定できない。,トレジャーセンチメンタル,宝剣司憶＃７２,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17000827,剣神型カラドボルグ,7,24,伝説の名剣カラドボルグ。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。稲妻が走る特殊な剣は、敵と刃を交えることなく電撃を浴びせることができる。その電撃のレベルを調節することで、敵を捕獲したり、ドラゴンを倒したりと用途は様々。電撃の最大レベルの威力は、本物の雷にも匹敵するほど。,シャイニングノイジー,術光／稲眩騒剣,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000828,剣神型ダーインスレイヴ,7,36,小人族が鍛えたという、伝説の魔剣ダーインスレイヴから抽出した因子を用いて製造された騎士。常に血を求める魔剣の因子を引いているがゆえか、血の臭いで我を忘れ、狂ったように剣を振るう戦闘狂。剣の製造主と何かしら重なる部分があるのかは定かではないが、小さな子供が大の苦手。,ユージュアリーブラッドシェイド,常血濡剣＃３８,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000829,剣神型ティルフィング,7,29,伝説の魔剣ティルフィング。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。あまりにも強力な負のエネルギーに満ちた剣の化身ともいえる存在。それが直接的な原因かは定かではないが、性格面に問題が浮上している。しかし、攻撃力は高く、技の成功率も高い。他の騎士にはともかく、アーサーに対しては多少なりとも礼儀を持って接する為、性格面の問題は解決せぬまま円卓に実戦登用された。,カラミティコールゴールド,術闇／金柄禍呼,HPが50%以下の時\n攻撃力を250%アップ\n
17000830,剣神型クラウ・ソラス,7,33,ブリテン近海で発見された伝説の聖剣クラウ・ソラス。\n魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。「光の剣」を意味する特殊な剣は鞘から抜き払うたびに強い閃光を放ち、いかなる敵をも倒すほか、照明としても使用できる優れもの。彼女自身も、『外敵』と戦う騎士達の希望の光となっているようだ。,ハイアングルグランスカリバー,輝聖剣＝魔灯追撃,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000831,剣神型フロッティ,7,20,伝説の剣フロッティ。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。因子の構造上、突き刺すことに特化する。元になった剣は、聖剣リジルによって倒された悪竜が所持していたためか、持ち主を倒した剣から製造された剣神型リジルに対して、複雑な思いを抱えているようだ。,ゴールドスペルイロージョン,術光／金呪侵食,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17000832,剣神型リジル,7,24,伝説の聖剣リジル。魂のようなモノさえ持つその剣から、特殊技術を用いて抽出した因子によって製造された騎士。邪悪な竜を倒すために用いられたと言われる剣の因子を引いているためか、ドラゴン討伐で特に大きな成果を上げているようだ。\nなお、鍛錬の為普段は棍棒を使用しているが、そのせいか決闘時に武器を折られる騎士が続出しており、もはや剣は必要ないのではないかと噂されているらしい。,ハートレスドラゴンキラー,心分断＝悪竜討伐,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
17000833,覚醒型プロトタイプ・アーサー,7,15,マーリンの戴冠計画とは別に秘密裏に進められているある計画の下、試験的に作られた次世代のアーサー。その全容は謎に包まれている。,ネオジェネシスドーン,次代黎明＃０９,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000834,異界型バンシー,7,20,英傑に死のさだめを夢告する悲嘆の霊娘。古き契約に従い、戦場で絶え果てていった多くの者たちを永遠に記憶している。,ライフドレイン,術闇／生命奪取,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000837,滅炎型スラップス,7,33,スラップスの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。スラップスと同じく、輪っか状のモノが大好き。カラフルな浮き輪も彼女自ら集めたお気に入りの一品だが、輪投げのように他騎士に被せるばかりで、戦闘に使用されたことはないらしい…。,レインボーループ,虹色水環＃８０,カードHPの300%を回復\n
17000838,滅炎型エニード,7,24,エニードの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。マスクを装着すれば水中でも息ができる、と誰からか吹き込まれたデマを信じているが、実際の効果のほどは不明。喋りにくいこともあり、本当はマスクを外したいと思っているらしい。,インフィニティデフロギストン,術援／無限酸素,HPが70%以下の時\n攻撃力を250%アップ\n
17000839,フィロソフィ,7,32,『断絶の時代』から海上を行き交う船を管理し続けてきた妖精。しかし『断絶の時代』崩壊と共に、羅針盤と舵以外の部品全てを失ってしまった。現在は残った二つの部品だけを手に、行き交う船を管理しようとしているようだ。しかし彼女自身の指針がズレている為、遭難や難破する船を増やす結果になってしまっている。,壮大なる創造主,エラーfcae892,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000841,支援型ペペロン,7,24,戦闘を未然に食い止めるべく、戦闘が開始するより先に主要人物を発見、捕獲する目的で製造された騎士。フォーク型の槍と飾り紐を自在に操り、その目的を行使する。上空からの攻撃以外は不得手だが、飛行速度は早く、緊急伝達に走るなど重宝されているようだ。スタイル抜群の第二型プレイタスに、憧れを抱いているらしい。,デコレートリボンスコープ,術風／飾紐範疇,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000842,支援型トロピカル,7,23,貝から抽出した因子と海から抽出した因子を用いて製造された騎士。海と非常に相性がよく、海流や海に住まう生き物を操ることができる。水魔法では最大レベルの技を使い、またそれに見合った魔力も持ち合わせている。綺麗な貝殻を集めるのが好きで、磨いては頭に飾ったり、装飾品を作ったりしている。,ダイバーシェルフィッシュ,術水／海架貝殻,カードHPの250%を回復\n
17000846,滅炎型シグルーン,7,26,シグルーンの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。元になった人物と同じく、女神の魂が封入されているらしいが詳細は不明。無愛想に見えるが他騎士の人気は高く、時折覗かせる笑顔を見た者はまさに天にも昇るような心地なのだとか。,グランスヴァルキュリア,希匿閃瞥＃３２,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000847,滅炎型ペリドッド,7,28,ペリドッドの因子を用いて、見た目そっくりに製造された。海上での戦闘専用に製造された為、水着を着用している。オリジナルと同じく「死神」の試作品だが、目立った戦闘能力は見られなかった。だが、彼女を見た敵がことごとく血塗れで倒れるとの報告が上がっており、未知の能力を持っているのではないかと噂されている。,ブラッディエラプション,煩悩殺＝血潮噴火,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000849,支援型タルコノミ,7,30,撤退戦で、アーサーや重要人物の退路を切り開く事を目的に製造された騎士。ゆえにアーサーやグィネヴィアへの忠誠心が厚い。強大な攻撃力を誇るが、集団戦では味方をも誤って攻撃しかねない。その為、先陣を切って闘うか、退路を切り開く場合にのみ実力を発揮することができる、使い方が難しい騎士でもある。,インフェントウィングガン,禿翼柔能＃５１,最初の攻撃時攻撃力を400%アップ\n
17000850,支援型ヌーボー,7,24,戦いの最中でも速やかに騎士たちを回復させることのできる、回復魔法の使い手として製造された騎士。本来の目的通り、高度な回復魔法を使うことができる騎士に仕上がった。しかし、その特性ゆえか攻撃力に乏しく、直接的な戦いには向いていない。己の攻撃力の低さにコンプレックスを抱いているようだ。,クリスタルバイオレット,術援／水紫輝晶,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000851,支援型レキシブル,7,17,銃を使わずして、弾帯から銃撃のような攻撃を繰り出す事ができる特殊武器を試用運転する騎士。頭に装着した特殊武器は、弾帯を広げ、表にでている銃弾が存在する限り、一度に何発でも同時発射できる優れもの。ただし加減する事が難しく、必要以上に多くの銃弾を一度に発射する事から、円卓一の消費家と呼ばれている。,ロウティングダイレクトヒット,弾帯直撃＃１９,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000852,第二型マイニトル,7,21,剣を扱う敵に対し、間合いの外から攻撃する事を想定して製造された武器を試用運転する騎士。その独特な形から、敵の想像を超える技を繰り出す。彼女はこの武器を完全に使いこなし、さらなる技の開発に勤しんでいるようだ。明るく、誰にでも分け隔てなく接する性格から、円卓の中心的人物として慕われている。,ハンディングロングスピナー,長布槍＝狩猟狭義,HPが50%以下の時\n攻撃力を250%アップ\n
17000853,第二型エリス,7,19,騎士達の士気を上げる事を目的に製造された騎士。戦闘能力もあるが、歌って踊れる戦場の華として専ら疲弊した騎士達を癒して回っており、あまり前線に参加したことはない。戦いながら味方を癒す独自の手法を編み出しているが、騎士達からは「笑顔で敵を斬るのが怖い」と言われ、あまり受けはよくないようだ。,ブルーミングソードダンサー,剣輪舞＝百花繚乱,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17000856,第二型メレンゲ,7,26,感情と戦闘力の相互性を調査する目的で製造された特殊な個体。感情表現の振り幅を極端に高め、ハイテンションで戦う。外敵に対しては、あからさまに牙を剥き攻撃し、気の許せる仲間を傷つけた敵であれば、実力以上の力を発揮する。あまりに感情表現が豊か過ぎるが為に生じている問題もあるようだが、大きな問題とはされていないようだ。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ビックアックスレボルバー,美彩誉＝勇猛巨斧,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000857,支援型ラビア,7,20,ブリテンで開催されるイベントの折々で、孤独な騎士達を慰める為に製造された騎士。元々はバレンタインに活動を開始する計画だったが、製造過程でエラーが発生し、予定より遅く製造された為、当初の目的を果たすことは出来なかった。精力的に活動しており、彼女の気遣いに心癒された騎士達がファンクラブを結成しようと集まっているらしい。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ハートエイクリペア,愛献上＝孤心修復,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
17000858,支援型マシロ,7,13,時空を越えたと言われる書物に載っていた『敵に塩を送る』という謎の言葉を調査する目的で、毒団子を敵に届ける役割を担う騎士。敵に警戒をされないよう、必要以上に明るい雰囲気に作られた。しかしどこでどう間違ったのか、下手したら死んでしまうかもしれないというお団子が配られると、一時的に円卓内はパニック状態に陥ったらしい。ツインテールの騎士を集めたグループ「ツインテーラーズ」の一員。,ポールアップポイズン,兵器団毒＃４２,HPが30%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000859,支援型アルト,7,17,『声の持つ力』に着目し、その音域によって異なるパワーを最大限に引き出して製造された特殊な個体。彼女の声は高すぎず、低すぎず、人々の心を平穏に保つ事に適しているようだ。円卓の仲間の心を落ち着け、的確な判断を下せる精神状態を保つ事ができる。その為か、彼女がいる事で技の成功率が極めて高くなる事が実証されている。,ヴィオラプソディ,高低中＝声体和音,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000860,支援型ソプラノ,7,20,『声の持つ力』に着目し、その音域によって異なるパワーを最大限に引き出して製造された特殊な個体。彼女の声は人を魅了して止まない声を持ち、その声には人々を癒す力があるようだ。ゆえに直接的な攻撃を主とせず、傷ついた仲間を救済する役目を担っている。しかし、じっとしている事が苦手で、密かに第二型の騎士に憧れを抱いているようだ。,ルクレツィアリリコ,術援／心旋律奏,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
17000861,第二型シャビ,7,33,騎士達に次世代の騎士を育てさせるべく、子供の姿で製造された騎士。悪戯好きな性格で、アーサー達を困らせてばかりいる。子供らしい愛らしさで目を引く一方、幼さゆえの無邪気さと残酷さも持ち合せている為、敵を必要以上に傷つけてしまうことが多いようだ。,ピュアガールアンダーカバー,闇封印＝少女純血,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000862,支援型ティアドロップ,7,23,アーサーの補佐役を想定して製造された。直接的な戦闘よりも、戦略構想や騎士の指導を得意とする。そうは言いながらも、槍の腕前は確かなもので、攻撃能力も高い。皆の健康に気を配り、常に周りを気遣っている円卓の母親的存在の騎士。,トレジャースペアジュエル,美槍宝＝玉為空樹,カードHPの250%を回復\n
17000863,支援型メグリ,7,21,騎士達の移動をサポートする事を目的に製造された騎士。空間を繋ぎ合わせる特殊な杖を用いて、遠く離れた前線にも即座に騎士達を送り込む事が出来る。その能力ゆえ重宝されているが、任務以外の目的でも彼女に移送を頼む騎士が続出しており、少々うんざりしているようだ。,ディメンションリムーバー,空接合＝移送次元,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17000866,支援型ファンテ,7,34,湖で製造され騎士として生活していたが、外敵の大陸よりもはるか東の大陸で催されていたと言われるお祭りの虜になり、服装や武器をアレンジしてしまった少女。しかし、正しい知識を知らずに自己流でアレンジしている為、間違っている部分も多々あるようだ。彼女と同様、お祭りの虜になった嶺上開花をライバル視しているが、本当は仲良くしたいと思っているらしい。,フェスティバルリヴァイブ,祭宴再現＃１３,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000867,支援型アシルリ,7,26,エクスカリバーを抜き、次世代のアーサーとなる資質を秘めた子供達に、ブリテンの歴史や文学を教える為に製造された特殊な騎士。だが、製造過程でエラーが生じたのか、貴族や王族の子供でなければ自分の学生だと認定せずにいる。,ディグニティシック,品格微恙＃０３,攻撃力を250%アップ\n
17000868,第二型エミュー,7,19,敵の陣地に侵入し、内側から主要人物を暗殺する目的で製造された美しすぎる薬使い。薬学の知識に明るく、様々な種類を扱う。騎士の中でも評判は上々で、回復薬や睡眠薬、滋養強壮剤、惚れ薬など相談は多岐に渡るという。ぽわん…とした雰囲気の美少女の為、惚れる男は星の数。しかしその想いが実った男はいないという。,インヴェイトヘル,毒冥委曲＃６６,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17000869,第二型バズサ,7,24,可愛い容姿にウサギのリュックを背負った姿は、一見、騎士には見えないものの、歩兵携行無反動砲を片手で扱う様は何よりも力持ちであることを示している。火力こそがすべてという考えで、味方のうちは心強い。時折、込める弾薬を間違えてしまう、おっちょこちょい。,カーグファイア,殲滅砲台＃０５,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17000870,特異型ニュートン,7,39,ブリテン近郊の浜辺に漂着した未来からやってきた人と、その傍らにあった文献から抽出した因子を用いて製造された騎士。文献を解析してみると現代にはない技術や情報が詳細に記されていた。中には神を凌駕するような内容も含まれており、元となった人物が何か触れてはいけない原理に触れ、時空を超えてきた可能性も否定できない。,クレストインテリジェント,術土／紋仁聘襲,カードレベルがMAXの時攻撃力を300%アップ\n
17000873,行楽型ストンミュー,7,33,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。円卓メンバーが大幅に増えてイベントが一日では終わらなくなったため、イベント中に騎士達が利用する寮の寮長として、清掃や、うら若き女騎士達を守る任務に就いている。可愛いものにはめっぽう弱く、寮生の可愛いアイテムを見つけては掃除を中断してしまうようだ。,ブラストクリーニング,術風／疾風清掃,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000874,行楽型フィルダン,7,24,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。様々な薬物を調合し、選手達の体調管理をサポートするスペシャリストだが、かなりのドジっ子。薬品を間違えて調合してしまい、逆に騎士達を困らせてしまうこともしばしば…,マッスルドース,調合薬＝身体強育,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17000875,行楽型ウロンガクシ,7,20,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。自ら競技には参加しないものの、同イベントに参加する夫にお弁当を作り、陰でサポートしている。大人しく、あまり自己主張をしない絵に描いたような大和撫子だが、想い出したら止まらない一途な一面も持っており、時として自分でも驚くような大胆な行動に出ることも…。,クリアサクセス,術援／清憐叶望,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000877,行楽型スコア,7,37,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。イベント競技の採点を一任されている。その特性ゆえに計算が得意だが、運動能力は低く、戦闘や運動に興味はないようだ。得点を付けながら読書に耽っている文化系騎士。,ジャッジポイントメーカー,術土／審採競技,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000878,行楽型スピカ,7,25,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。スピカの因子を用いて、イベントを盛り上げる事を目的に製造された。可愛らしい衣装にポンポンを持ち、皆を分け隔てなく応援している。,チアガールバーニー,応援女子＃４６,攻撃力を250%アップ\n
17000879,行楽型バルカフィール,7,34,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。元々は様々な銃火器を扱うスペシャリストとして製造される予定だったが、そのほとんどの銃火器が球状の物体を投射することに特化していた為、結果として玉入れ競技専門の騎士となった。本人は一度に12個もの銃火器を扱えると豪語するものの、射出する玉の方向までは制御できないらしく、あまり役に立っていないようだ。,アサルトバルカ,球投連撃＃９９,攻撃力を200%アップ\n
17000883,行楽型マイム,7,32,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。フォークダンスと呼ばれる『ペアで踊るダンス』を皆に教える事を担当している騎士。イベントが始まるまでに、一定数以上の騎士に教えなければならないらしいが、なかなか騎士達がダンスを覚えてくれず、困っているようだ。,ダンスレットキッス,鉢巻蝶舞＃８８,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000884,行楽型ディナダン,7,26,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。ディナダンの因子を用いて、競技選手として製造された。当初の計画通りに、高い身体能力を持っており、イベントでの活躍が期待されている。,リレーバトンメドレー,渡継走＝繋人絆騎,HPが80%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000885,行楽型アリィ,7,26,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。イベントで出た怪我人を救護する役割を担う騎士。手には治療する様々な道具を備えた救急箱を持ち、イベント会場を走り回っている。かすり傷でも大げさに包帯を巻き治療する為、一部では不評を買っているようだ。,スティングディフェンド,護絆創膏＃８２,カードHPの200%を回復\n
17000886,第二型ウワーリン,7,24,敵に精神的ダメージを与える事を目的に製造された騎士。自ら創造した可愛らしい異空間へ敵を誘い込んだ後、それを一変させることで敵を恐怖に陥れる。なお、彼女自身はどちらの異空間も可愛いと思っている為、恐怖に慄く敵の心理が理解できないらしく、戦意喪失した相手にいかに可愛いかを力説する姿が度々目撃されている。,サモンミスチーフ,術闇／悪戯召喚,自分のHPが低いほどHPを回復(大)\n
17000888,第二型ジャグラバ,7,42,長剣と短剣、二本の剣を携えて戦う騎士。その剣は薔薇の力を宿しており、直接的な攻撃だけでなく、イバラによる敵の拘束や、傷口から血液を奪うといった特殊な運用が可能。剣が血を吸うと花弁が赤く染まる為か、外敵は彼女を「赤薔薇の騎士」と呼んで恐れているようだ。,ローズクロススラッシュ,薔双剣＝十字演斬,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
17000889,支援型ポルター,7,16,湖を管理する妖精も知らない間に製造されていた出自不明の騎士。『断絶の時代』の技術を用いても説明できない、正体不明の怪火を操る。何とかして、その正体を暴こうと何体もの妖精が挑んだが、何一つ明らかにならなかった。存在自体が不気味とされ、円卓でも浮いた存在となっている。,ロストストレイライン,彷徨怪火＃５８,攻撃力を200%アップ\n
17000890,第二型カロテノイド,7,16,己が騎士である事を受け止めきれず湖から逃亡したが、人間の輪に入る自信もなく森の中で静かに暮らしていた少女。落ち葉で身を隠したり、布団代わりにしたりと落ち葉と共に生活してきた。大好物は落ち葉でじっくりと焼き上げた焼き芋。格別の味なんだとか。,ダンシングザリーフ,術風／舞落葉輪,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
17000891,支援型アフェア,7,13,ブリテン近海の水底から発見された「薙刀」という武器を改良した特殊武器を試用運転する騎士。与えられた当初は特殊武器の扱いに困惑したようだが、現在は完璧に使いこなしている努力家。野心家で、ブリテンの次期王候補であるアーサーの側近を目指しているが、真のアーサーが誰なのかわからず困惑しているようだ。,ウィングパーティザン,凪七柄＝薙刀類荘,HPが70%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000892,第二型ラニア,7,21,ブリテンで開催されるイベントの折々で、孤独な騎士達を慰める為に製造された騎士。元々はバレンタインに活動を開始する計画だったが、製造過程でエラーが発生し、予定より遅く製造された為、当初の目的を果たすことは出来なかった。騎士達に優しく声を掛けて回っているが、それは「人に感謝される自分」を演出する為で、心の底から騎士達を癒したいとは思っていないらしい…。,ディレクショナルディーヴァ,愛粉飾＝女神演出,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17000893,第二型ピーク,7,20,妖精の力が込められたとされる宝石、それを散りばめた特殊武器を試用運転する騎士。金槌のような巨大武器は、ひと振りする毎に雷を起こし、妖精でも一人の力では扱いきれないという代物。無論、騎士である彼女に扱いきれるはずもなく、微弱な雷しか作り出すことはできない。それでもいつか武器本来のパワーを引き出そうと、毎日修行に明け暮れている努力家の少女。,ゴールドサンダークラップ,術光／晴天迅雷,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17000895,第二型カンナ,7,32,ブリテンの森奥で発見された少女から抽出した因子を用いて製造された複製。妖精言語解明の第一人者として、前線で調査を行っている。元となった人物の言動から、何かを解決する役割を担っていたと推測されるが、詳細は不明。現在の技術では理解できない難解な単語を多様する為、何らかの調査中に禁忌に触れ、時空を越えてきた可能性も考えられている。,シークレットアーミー,隠密一忍＃１８,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000896,第二型エーコ,7,26,ブリテンの森でよく見られるどんぐりの実を実戦に使えないか、研究する目的で製造された騎士。当初はどんぐりを爆弾に改造して戦っていたが、研究しているうちに愛着が湧いてきたのか、現在は武器としてではなく、装飾品として使えないか研究しているらしい。似たような目的で製造された支援型ウォールナットと気が合うようで、二人で木の実について話し合う姿がたびたび目撃されている。,キュープルスキャッター,殻斗破散＃２１,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000898,支援型ウリリナ,7,29,『断絶の時代』の技術を再興させるプロジェクトの一員として製造された騎士。妖精の手で作られた武器を超える強い兵器を創り出す為、日夜研究に勤しんでいる。真面目で優秀な研究者だがデザインセンスは独特で、敵を自動で追尾する新兵器が女性には好評であるものの、男性にはなぜか不評らしい…。,オールレンジショット,八方誘弾＃４８,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000899,支援型モミジ,7,26,紅葉した山々に姿を隠し、敵の情報を入手する事に特化した騎士。二本の剣の扱いにも長け、直接的な戦闘でも円卓に貢献しているようだ。責任感が強く、働き者だが、少々お喋りが過ぎるという欠点もある。調子に乗るとつい、機密事項も喋ってしまうんだとか…。,テンジオブレッドリバー,術風／臙脂渓谷,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000900,支援型パレンケ,7,26,ブライドと背を合わせて戦う事のできる騎士を想定して製造された個体。しかしブライドの人格トラブルゆえに、その目論見は失敗に終わり、現在は一騎士として円卓に登用されている。ブライドには少々劣るものの、優秀な身体能力を保持している為、実戦での活躍が期待されている。,クローズレイトマスター,術闇／断金契約,攻撃力を200%アップ\n
17000902,支援型コンコ,7,33,ブリテン近郊に流れ着いた船から発見された狐の石像から抽出した因子を用いて製造された。神託によって未来を予言したり、亡くなった人々の魂を自らに憑依させる特殊な力を持っており、噂を聞きつけた人々からの相談が後を絶たないらしい…。,ディバインインカーネーション,饌津化身＃０９,HPが30%以下の時攻撃力を200%アップ\n
17000903,支援型リコリス,7,25,植物の管理を担う妖精が作り出した、彼岸花を模した特殊武器を試用運転する騎士。特殊武器は、特別な炎を纏った花の嵐を周囲一帯に撒き散らし、巻き込まれた敵の身体をこの世から消し去る凶悪な代物。その美しくも危険な攻撃に、味方だけでなく敵も見入ってしまうらしい。本人は、時に花が思いもよらない場所に飛んで行ってしまい、その度にボヤ騒ぎが起こることを悩んでいるようだ。,インターアナザーワールド,術火／彼岸魂葬,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000905,魔創型ルカ,7,25,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。偵察用として作られた盗聴機能付きの特性ジャックランタンを、パーティー会場に設置する事を第一に行動する。任務を完遂させ、アーサーの側近として取り立てて貰うという野望を持っているらしい。,パンプキンサービス,南瓜奉仕＃６７,攻撃力を200%アップ\n
17000906,魔創型スリング,7,37,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。スリングと見た目そっくりに作られたが、製造過程で謎の因子が混入してしまい、その影響を大きく受けたようだ。お菓子に対する貪欲さは健在で、トリックオアトリートと意味不明な呪文を唱えながら、お菓子を強奪している。,トリックパンプキンデコレーション,術援／南瓜戯菓,攻撃力を200%アップ\n
17000907,魔創型ノーダム,7,29,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。あらゆる方向からの敵襲に対応する攻撃力を持ち、頭の回転が早く、情報処理能力も高い。しかし、目立ちたがり屋でお調子者な点が災いし、どちらかというと悪い面で目立つ存在。彼の辞書に中途半端という言葉はなく、いたずらを仕掛けるにも全力投球。,マシンリークロスボウ,躬汀弩州＃５８,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000908,魔創型エスカーラ,7,25,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔法で鍛えられた大型銃を扱い、パーティ会場の空に星屑をちりばめている。可愛らしく苦労など何一つ知らないような容姿をしているが、大型銃を扱う為の魔力を血のにじむような苦行の末、手に入れたかなりの努力家。それ故か天才肌の騎士とはそりが合わないらしい。,ファイヤーロールドロップ,術火／巻大鉄珠,カードHPの250%を回復\n
17000909,魔創型ヴィレディア,7,20,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。彼が本気を出すと両目の玉に不思議な文様が浮かび、念動力が使用可能になる。基本的にやんちゃで人懐っこいが、戦闘時にはニヤっとした笑みを浮かべ、敵を斬り刻む事を心底楽しむ戦闘狂。年上キラーとの異名を持つ。,サイコダンスソード,念動覇＝凶斬乱舞,攻撃力を250%アップ\n
17000910,魔創型カープ,7,16,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。その中でも、彼は魔創型の騎士達を守る戦闘マシーンとして作られた特殊な個体である。敵意、殺意を感じれば、即座に応戦し、相手の動きが止まるまで攻撃の手を緩めることはない。現在は、アーサーの命令下で動くよう組まれたプログラムに忠実に従っているようだが…？,クールデスオードリー,冷徹愧＝乱段凝然,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000911,魔創型トゥーティア,7,25,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。自分はセクシーだと思い込んでいるナルシスト騎士で、いかにしてお菓子を貰うかという事に重きを置き、男性騎士に対して「お兄ちゃん」とぶりっ子をしてばかりいる。しかし、以前にお菓子をくれたことがある者に対してはその恩に報い、斧を振るって外敵と戦う律儀なタイプ。,ガーディアンシスターアックス,陽大斧＝護身妹託,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
17000913,魔創型ゴーストチャーム,7,30,魔創型スリングに憧れを抱き、自分の持ちうる技術を最大限に活かした結果、彼女と同じ魔創型になった騎士。敬愛するスリングと共に意味不明な呪文を唱え、ブリテンの人々からお菓子を強奪している。しかし奪われた人らが笑顔である事から、一種のイベントとして受け入れられているようだ。,スイーツアンドフォレスト,隠白布＝恐化菓奪,攻撃力を200%アップ\n
17000915,魔創型スラップス,7,33,スラップスと見た目そっくりに作られた騎士。人工的に作り上げたキョンシーの因子を掛け合わせた個体。元となった騎士とは異なり、趣味は輪投げではなく輪投げの的にしてもらう事。,ワールドリターンズ,術闇／僵尸道山,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000916,魔創型コルグリヴァンス,7,30,コルグリヴァンスと見た目そっくりに作られた騎士。魔装型アーサーに使用した魔王の因子を改良し、掛け合わせた個体。一見、コルグリヴァンスと同じ性格に見えるが、時折冷徹な面が顔を覗かせる。周りの時間と自分の時間の軸を切り離す魔法の使い手で、主要人物を保護する役目を担っているが、自らを優先させる節がある。,ダークネスキングステッキ,闇王魔杖＃４９,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
17000917,魔創型アルター,7,34,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。他人の記憶を操る事ができる特殊武器の運用を任されている。特殊武器は、記憶を断つ事をイメージし、鎌型に作られたようだ。パーティに参加した妖精の記憶を改竄したり、円卓の仲間の悲しい過去の記憶を消したりと、その活動範囲は広い。,フォーゲットエンドレスサイス,不忘却＝大鎌悲哀,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000918,魔創型ガネイダ,7,34,ガネイダと見た目そっくりに作られた騎士。傷ついた者の救護にあたる騎士として製造されたが、製造中に人工的に作られた魔王の因子が混入。それが直接的な原因かは不明だが、戦闘用の騎士として仕上がった。血を見ると興奮する性質らしく、敵味方関係なく攻撃してしまう困り者。,ケアフォーマッドナース,擦傷看療＃６１,HPが50%以下の時\n攻撃力を250%アップ\n
17000920,魔創型ディナダン,7,19,ディナダンと見た目そっくりに作られた騎士。魔装型コンスタンティンに使用したネコ娘の因子を改良し、掛け合わせた個体。コンスタンティン以上に気まぐれで、気に食わない者の顔面をすぐに引っ掻いてしまう困り者の騎士。しかし、その見た目ゆえにか円卓のマスコット的存在のようだ。,キャットネイルクラッシュ,鋭尖猫爪＃３４,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000921,第二型イクリアス,7,15,街の風紀を正すために製造された特殊な騎士。「罪を憎んで人を憎まず」をモットーに己の責務を全うしようと張り切っている。根はお人好しだが、責任感の強さからやや融通が効かない一面も。たまには羽目をはずして遊びたい、という隠れた欲求を紛らわすように、毎日悶々としながら剣の鍛錬に励んでいる。,ワイズイズイナフ,指導剣＝金口木舌,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17000922,第二型アッシリア,7,15,二つの異なる性質を持った『魔剣』を作るプロジェクトで制作された特殊武器の試用運転をする騎士。高い魔法制御能力を持つよう調整されている。少々おっちょこちょいな面もあるが、剣を持つと雰囲気がガラリと変わる。その変貌ぶりは、魔剣には別人格が宿っていると噂が立つ程のインパクトがあるらしい。,ファイヤーウィングソード,術火／炎風双剣,攻撃力を250%アップ\n
17000924,異界型 暁美ほむら -新しき世界-,7,33,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になりたい」という願いから、幾多の時間軸を越えて奔走してきた。世界が再構築された後は、キュゥべえとの仲もそこまで険悪ではないようだ。「そうね。あなたたちはそういう奴らよね」,エンゲージウィズプレデター,蝕者共闘,HPが35%以下の時カードHPの300%を回復\n
17000925,異界型まどか＆ほむら -運命-,7,29,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\nたった一人の友達であるまどかを絶望の運命から救う為、ほむらは魔法少女となり、自ら永遠の迷路に閉じ込められる道を選ぶ。,ルミネイトフェイト,宿命反芻,攻撃力を200%アップ\n
17000926,異界型 暁美ほむら,7,24,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。まどかの夢に現れた翌日に見滝原中学校へ転校して来た。まどかに対して謎めいた警告と助言を繰り返し、さやかやマミ達から不信を買う。「あなたは、鹿目まどかのままでいればいい。今まで通りに、これからも」,カレントインタラプト,時間停止,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17000927,異界型 佐倉杏子,7,20,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。さやかやほむらを始末し、見滝原市を自分の縄張りにしようと画策している。「要するに、ブッ潰しちゃえばいいんでしょ？」,ライトニングピアス,疾風迅雷,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17000928,異界型まどか＆ほむら -最高の友達-,7,21,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n幾多の時間軸を経て何度も出会った二人の心は、その分だけ距離が離れてしまったが、ほむらの壮絶な自己犠牲にまどかが気づいた時、時空を超えた友情が復活することとなる。,ベストフレンド,至高友情,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
17000929,異界型 鹿目まどか,7,16,どこにでもいる平凡な中学二年生。友達想いで心優しい性格の持ち主だが、自分は何の取り柄もない人間だと考えるやや卑屈な面もあり、いつか「誰かの役に立つ」ことを夢見ている。魔女の結界に迷い込んだ自分とさやかを救ってくれたマミに憧れを抱き、魔法少女になりたいと願うようになる。「こんな私でも、あんな風に誰かの役に立てるとしたら、それはとっても嬉しいなって、思ってしまうのでした」,セルフデボーション,自己献身,カードHPの150%を回復\n
17000930,異界型 巴マミ -私服ver.-,7,12,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。家族を失い、独り魔女と戦う日々を送っていたが、まどかやさやかと出会い、女の子らしい生活や、楽しい日常を取り戻しつつあるようだ。「お待たせ。さぁ、行きましょう」,テ・ポメリアーノ,午後紅茶,攻撃力を100%アップ\n
17000931,異界型 鹿目まどか -ひみつ-,7,10,友達想いで心優しい性格の、どこにでもいる平凡な中学二年生。しかしその正体は、魔女や使い魔の脅威から人々を守る魔法少女のひとりである。病弱で引っ込み思案だったほむらが魔女の結界に迷い込んだ際、マミと共にその危機を救った。「もう大丈夫だよ、ほむらちゃん。 いきなり秘密がバレちゃったね。クラスのみんなには、内緒だよっ」,トゥインクルアロー,輝煌魔弾,自分のHPが低いほどHPを回復\n
17000932,異界型ほむら,7,13,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になる」為に、魔法少女となった。まどかとの約束を守ろうと、幾多の時間軸を越えて戦い続けている。,ディメンションジャンパー,空間跳躍,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
17000933,異界型マミ,7,13,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。交通事故で家族を失い、自らも瀕死の状態にあった中、「命を繋ぐ」為に魔法少女となった。魔女や使い魔の脅威から人々を守る為に戦っている。,ダンサ・デル・マジックブレッド,魔弾舞踏,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
17000934,異界型さやか,7,12,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介を救う為、キュゥべえと契約し魔法少女となった。巴マミの生き様に深く共感し、魔女や使い魔の脅威から人々を守る為に戦っている。,スプラッシュスティンガー,水散痛撃,戦闘勝利後、一定の確率で円卓の枚数に応じてBC回復\n
17000936,異界型まどか＆さやか＆マミ,7,26,見滝原中学校の三年生で、現役魔法少女の「巴マミ」と、同じ中学に通う二年生の「鹿目まどか」「美樹さやか」。\nマミによって窮地を救われたまどかとさやかは、どんな願い事でもひとつ叶えると言うキュゥべえの誘い文句と、華やかなイメージの魔法少女に魅力を感じ、とりあえずマミの魔女退治を見学してみることに。,フィニトラ・フレティア,最終魔弾,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000937,異界型キュゥべえ -隠された真実-,7,24,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。マスコットのような可愛らしい外見のなぞの生き物だが、その正体は「インキュベーター」と呼ばれる地球外生命体。宇宙の延命に必要な少女の感情エネルギーを回収すべく、地球にやって来た。「この国では、成長途中の女性のことを、少女って呼ぶんだろう？だったら、やがて魔女になる君たちのことは、魔法少女と呼ぶべきだよね」,エントロピーダメージ,不逆打毀,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000938,異界型まどか＆ほむら -巡る想い-,7,20,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n過去の時間軸でまどかに「キュゥべえに騙される自分を助けてほしい」と頼まれたほむらは、彼女の契約を阻止する為、魔法少女になってはいけないと忠告を続けた。,プリベントコントラクト,契約阻止,カードHPの150%を回復\n
17000939,異界型キュゥべえ,7,23,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。少女達に対して友好的な態度で接するが、契約を急ぎすぎるきらいがあり、「女の子を急かす男子は嫌われるぞ」とマミに窘められている。魔法少女として破格の素質を持つまどかに目をつけ、事ある毎に契約を迫る。「僕と契約して、魔法少女になってほしいんだ」,エンゲージメント,少女契約,攻撃力を150%アップ\n
17000940,薔薇園の魔女,7,19,薔薇園の魔女。性質は不信。なによりも薔薇が大事。その力の全ては美しい薔薇のために。結界に迷い込んだ人間の生命力を奪い薔薇に分け与えているが、人間に結界内を踏み荒らされることは大嫌い。,美しい薔薇のために,エラー69c8b95,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
17000943,異界型 巴マミ -水着ver.-,7,34,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。紅茶が大好きで、日常生活ではもちろんのこと、戦闘時でもティータイムを欠かしたことはない。海水浴でもまどか達に紅茶を振舞っているが、実はこの紅茶、鍛錬の末に魔法で生成できるようになった特殊なものらしい…。「もう、見世物じゃないのよ」,テ・スピアッジア,海岸喫茶,HPが20%以下の時カードHPの300%を回復\n
17000944,異界型 巴マミ -希望への導き-,7,25,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。魔女と使い魔の脅威から人々を守る正統派の魔法少女で、その高潔さはまどかやさやかに大きな影響を与えている。戦闘時でもティータイムを欠かさず、常にエレガントに振る舞う大人っぽい少女。「あなたは希望を叶えるんじゃない。あなた自身が希望になるのよ。私達、全ての希望に」,ティロ・リチェルカーレ,探求射撃,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17000945,異界型 美樹さやか -バーサーカー-,7,23,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介を救う為、キュゥべえと契約し魔法少女となった。「怪我を治す」願いから発現した治癒の魔法を応用し、痛覚を遮断して戦うことが出来る。「その気になれば痛みなんて…完全に消しちゃえるんだ」,シューティングスティンガー,刃射痛撃,攻撃力を200%アップ\n
17000946,異界型まどか,7,13,どこにでもいる平凡な中学二年生。友達想いで心優しい性格の持ち主。自分の為に幾多の時間軸を越えて奔走してきたほむらを想い、彼女を、延いては全ての魔法少女達を救う為に魔法少女となった。その願いは非常に大きなものであり、まどか自身は新たなる世界の概念と化してしまった。,スターライトアロー,星光魔弾,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
17000947,異界型 杏子,7,12,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。「聖職者の父の話に皆が耳を傾けてくれるように」願い、魔法少女となった。その信条ゆえにさやかとは反目し合っていたが、魔法少女の真実を知るにつれて、彼女のことを気にかけるようになっていく。,ロッソ・ファンタズマ,深紅幽鬼,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
17000948,異界型 巴マミ -もう何も怖くない-,7,33,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。家族を失い、独り魔女と戦う日々を送っていた彼女だったが、まどかが共に戦う決意を固めたことで、魔法少女として初めて幸せを感じることが出来た。「もう何も怖くない。私、一人ぼっちじゃないもの」,ティロ・フィナーレ,究極一射,攻撃力を200%アップ\n
17000949,異界型 暁美ほむら -少女の夢-,7,23,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。元々は病弱で引っ込み思案な少女だったが、自分の危機を救ってくれたまどかの死に直面し、強い自分に生まれ変わる為にキュゥべえと契約した。「彼女に守られる私じゃなくて、彼女を守る私になりたい」,レトロスペクション,時間遡航,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
17000950,お菓子の魔女,7,33,お菓子の魔女。その性質は執着。欲しいものは全部。絶対に諦めない。お菓子を無限に生み出せるが大好物のチーズだけは自分で作ることができない。チーズさえ持っていれば簡単に隙をつくことが出来ただろう。,飽くなき欲への執着,エラー27a8f74,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000952,異界型 佐倉杏子 -悲しき過去-,7,34,マミの縄張りを狙い、別の町からやってきた魔法少女。いつも何かを食べている。周囲の被害を鑑みない利己主義者だが、本当は心根の優しい少女。「聖職者の父の話に皆が耳を傾けてくれるように」と願ってキュゥべえと契約し、彼女の願いは叶えられたが、真実を知った父は一家心中を図って自殺。結果として杏子は全てを失うことになってしまった。「魔法ってのはね、徹頭徹尾自分だけの望みを叶えるためのもんなんだよ」,インクジション,異端審問,HPが60%以下の時カードHPの300%を回復\n
17000953,異界型 暁美ほむら -大切なもの-,7,29,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「まどかとの出会いをやり直し、彼女を守る自分になりたい」という願いから、幾多の時間軸を越えて奔走してきた。結局ほむらがまどかを守ることはできなかったが、彼女の壮絶な自己犠牲が、時空を超えた友情を目覚めさせた。「ボヤいたって仕方ないわ。さあ、行くわよ」,インターミナブルクルセイダー,無窮戦騎,「魔法の派」が2枚以上で攻撃力を300%アップ\n
17000954,異界型 鹿目まどか -夢と希望-,7,30,キュゥべえと契約し、魔法少女となった鹿目まどか。ほむらの度重なる時間遡行の副作用により、最強の魔法少女、延いては最悪の魔女と化した彼女だったが、無限の時空を転戦して超進化を遂げた「アルティメットまどか」によって、彼女もまた救われることとなった。「希望を抱くのが間違いだなんて言われたら、私、そんなのは違うって、何度でもそう言い返せます。きっといつまでも言い張れます」,マジカルスコール,魔突風雨,3ターンの間相手のATK10%ダウン\n
17000955,異界型 巴マミ,7,17,キュゥべえと契約した現役の魔法少女で、まどか達の通う中学校の三年生。面倒見の良いお姉さん的存在。交通事故で家族を失い、自らも瀕死の状態にあった中、「命を繋ぐ」為に魔法少女となった天涯孤独な少女。まどかとさやかの命を救い、二人を魔法少女へ勧誘する。「危なかったわね。でももう大丈夫」,トッカ・スピラーレ,螺旋飾帯,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
17000956,異界型 鹿目まどか -少女の憧れ-,7,13,友達想いで心優しい性格の、どこにでもいる平凡な中学二年生。しかしその正体は、魔女や使い魔の脅威から人々を守る魔法少女のひとりである。転校生のほむらを一人の友だちとして大切に想っており、彼女が明るく元気になれるように励ましている。「ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ」,シューティングスター,天落星群,攻撃力を150%アップ\n
17000957,異界型キュゥべえ -奇跡の使者-,7,13,少女の願い事をひとつだけ叶えてくれる魔法の使者。願い事を叶える代わりに魂をソウルジェム化し、魔法少女へ変化させる「契約」を行う。マスコットのような可愛らしい外見のなぞの生き物だが、その正体は「インキュベーター」と呼ばれる地球外生命体。宇宙の延命に必要な少女の感情エネルギーを回収すべく、まどか達に契約を迫る。,フェイズトランジション,魔相転移,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値1.5倍\n
17000958,異界型 美樹さやか,7,16,まどかのクラスメイト。いつも元気で活発な性格で、まどかとは大の仲良し。交通事故で指が動かなくなってしまった幼馴染・上条恭介が再びバイオリンを演奏できるよう、彼のケガの治癒を願ってキュゥべえと契約した。まどかの危機に颯爽と駆けつけ、魔法少女となったことを明かす。「いやーゴメンゴメン。危機一髪ってところだったね」,インサニティメロディ,狂想旋律,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
17000959,異界型 暁美ほむら -もう誰にも頼らない-,7,16,まどかの通う中学校に転校してきた少女。容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能で、クールな性格。謎めいた言動の多い少女だが、その正体は、現在とは異なる未来の時間軸からやって来たまどかの友人。「キュゥべえに騙される自分を助けてほしい」と言うまどかの願いを聞き、彼女を救うために奔走するも、誰もほむらの真意を理解することは出来ず、ほむら自身も、人に期待をしなくなってしまった。「もう誰にも頼らない」,レイヴンズイントルード,黒翼侵蝕,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
17000961,異界型まどか＆ほむら -約束-,7,26,どこにでもいる平凡な中学二年生だが、友達想いで心優しい性格の「鹿目まどか」と、容姿端麗、成績優秀、スポーツ万能でクールな性格の転校生「暁美ほむら」。\n契約を巡ってマミと対立し、必要とあればキュゥべえへの攻撃をも厭わないほむらを悪人だと思っていたまどかだったが、彼女やキュゥべえの言動から、後にその認識を改めることとなる。,プリッジディスチャージ,誓約履行,HPが70%以下の時攻撃力を300%アップ\n
17000963,乙女型ドルチェ,7,39,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。直接的な恋愛ではなく、失恋した騎士の傷を癒やす目的で作られた。非情に高いカウンセリング能力を持つがゆえに、彼女に好意を抱く騎士も少なくない。普段は甘ったるい雰囲気だが、ひとたび自分に好意を向けられると一転して毒を吐く、癒し系を逸脱した天邪鬼な存在。,スイートダーティレイン,術援／甘影潜美,HPが70%以下の時攻撃力を200%アップ\n
17000964,乙女型トリュフ,7,17,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。『断絶の時代』の技術を応用して作り上げたキノコ型の惚れ薬を試用運転している。一口食べれば目の前にいる異性を一心に愛してしまうという強力な効果を持っているが、見た目がただのキノコに見えなくもない為、極稀に間違って調理してしまう事故が発生している。男女入り混じった食事の場合、和やかな食卓が嫉妬と憎悪で殺伐としたものになるといわれている。,マッシュルームボム,菌惚爆弾＃４１,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000966,乙女型ウォールナット,7,29,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。滋養強壮など様々な効用のあるクルミを用いた支援が得意。人見知りせず誰とでもすぐに仲良くなるが、小動物のような人懐っこさ故に自分に気があると勘違いをしてしまう男性騎士が後を絶たない。,ナッツアンドディザスター,胡桃壊殻＃３７,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17000967,乙女型ルーチェ,7,25,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。恋を成就させるという葡萄の樹木を元に妖精が作り上げた、特殊な弓を試用運転している。妖精が携わった事で意識が芽生えたのか、弓はまだ生きており自我があるように動く。弓は人懐っこく恋多き性格をしており、男性騎士を巡りルーチェと三角関係になることもあるとか。,フルーティアーチェリー,蒲萄樹＝就果弓実,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17000968,支援型キューブ,7,25,『断絶の時代』の技術を用いて製造された、霊魂を集め力に変換する特殊な棺桶を試用運転する騎士。特殊な棺桶を背負い、無念を残し散っていった騎士たちの霊魂を集めている。霊魂によって作り上げた剣状のオーラは、大量の霊魂を集めれば敵小隊を一撃で壊滅させる力を持っている。だが、高い魔法制御能力を必要とするため、適性の高い彼女でも一度使えば気を失うほど消耗してしまう。背が低いことにコンプレックスを持っており、重たい棺桶を背負っているのが成長を妨げているのではと目下悩んでいる。,ゴーストパフォーマンス,棺担独＝霊形支剣,攻撃力を200%アップ\n
17000970,乙女型ユーイング,7,46,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。本人は実際の恋愛より、小説で繰り広げられる恋物語に憧れる文学少女。身の丈に合わない大剣を手にしているのも小説の影響を受けてのようだが、あまりにも失敗が多く円卓をクビになりそうになったことも過去にはあったようだ。,ソードレコレーション,望夢更＝回想六剣,HPが50%以下の時攻撃力を300%アップ\n
17000971,乙女型チョコン,7,39,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。過去の恋愛の失敗から異性交友に苦手意識が芽生え、ひたすら剣の鍛錬をしている女の子。今では身の丈以上の大剣を軽々と使いこなせている。なお、過去の恋愛の失敗について詳細は不明だが、思い込みの激しい彼女の直情的性格が原因だったと思われる。,ラディカルドリーマー,直角夢込＃１１,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000972,乙女型ダナル,7,34,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。意中の相手を射止めることができるとされる、妖精が作り上げた特殊な弓を携えている。手にした弓の効果は確かなものだが、彼女自身の弓の腕がからっきしなのが最大の問題。思わぬ人物に矢が当たってしまい、あとあと後悔することが多い。,ライジングストライク,射止留＝昇恋必中,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000973,乙女型リンゲルナッツ,7,32,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。元となった人物は、執拗に狼に狙われた人物のようだが、なぜ狼に狙われていたかなど詳細は不明。赤ずきんがトレードマークで、男性騎士の下心に敏感な女の子。彼女を家まで送ろうと申し出る騎士を問答無用で返り討ちにしている。,リトルレッドウルフトラップ,狼罠回避＃９７,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17000974,乙女型フォリオ,7,28,新たな因子を生み出すために、奥手な男性騎士の女性嫌いを克服させるためのプロジェクトの一環として製造された乙女騎士の一人。炎を使った特殊な恋占いが得意。占い中も無表情を崩さない無愛想な態度だが、その精度は極めて高い。実は親身で情の深い性格なのだが、感情表現が苦手でそう見られないのが目下の悩み。,カーセプトカースト,術火／呪掛階級,攻撃力を200%アップ\n
17000975,学徒型ネイル,7,13,敵の戦意を喪失させる、その一点に特化した騎士。具体的には、手にした金属バットでターゲットに喝を入れることで戦意喪失させる。戦意喪失の為とはいえ行き過ぎた攻撃になることもあるが、本人は暴力による直接行使が絶対的正義だと信じ込んでいる。粗野な乱暴者に見られがちだが、意外と可愛いもの好きで乙女な小物や家具を見ていると思わず顔がほころんでしまう。,ファイターインプリメント,魂神注入＃４８,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000979,木鞠型ロン,7,23,第二型ロンと見た目そっくりに作られた騎士。寒冷地での外敵戦で活躍するかたわら、地域のボランティア活動も精力的に行っている。持ち前の気配り精神と人当たりの良さで男女問わず人気がある。元の因子同様かなりの負けず嫌いで、ボランティア活動で雪かきをする回数でさえ一番じゃなければ気が済まないタイプ。,ビクトリーストローク,術火／点睛一番,攻撃力を250%アップ\n
17000980,第二型アメルトギア,7,19,刀の修行を行うも、細腕には重すぎる刀で肩を痛めてしまう。刀を止めようかと悩んでいる時に魔法使いの師匠に出会い、大気の水を扱う素質を見出される。自分に合った重さの刀を精製できるようになったことによって、刀を捨てずに済んだ。落ち着いた性格であり、動物が好き。,アクアソーディ,水流剣＝大翼聖剣,攻撃力を250%アップ\n
17000982,天献型 黄帝内経,7,19,キャメロット城の地下書庫にあった『黄帝内経』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は『断絶の時代』より前に書かれた医学書らしい。複製された彼女は、医学を応用し、効率よく敵を倒す術を開発している。,メディカルテクニカル,薬治経穴＃０９,HPが40%以下の時攻撃力を200%アップ\n
17000984,天献型ゴエティア,7,33,キャメロット城の地下書庫にあった『ゴエティア』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、悪魔を召喚して自らの願望を叶える手順を記した魔術書のようだ。しかし現代にそのような本の記録はなく、出所不明の『ソロモンの鍵』という本に隠れるように置かれていた事から、何か繋がりがあると推測されている。また、複製された彼女は、なぜか、天献型ソロモンの妹分と名乗っているそうだ。,ソロモンリトルキー,術闇／魔奉喚起,攻撃力を250%アップ\n
17000985,天献型モナド,7,26,キャメロット城の地下書庫にあった『モナドロジー』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、独自の形而上学思想を説いた思想書のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、なんらかの力で時空を超越した可能性も考えられている。複製された彼女は、敵を架空世界に連れ込み、絶対に勝てない予定調和なゲームに強制参加させることができる。,デスマッチハーモニー,術闇／色札調和,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
17000986,天献型ヘルメス,7,23,キャメロット城の地下書庫にあった『ヘルメス文書』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、神秘主義的な古代思想の文献写本といわれているようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、誰が何時、地下書庫に持ち込んだか不明のまま。複製された彼女は、薬品と剣を組み合わせた特殊な武器の試作運用をしているが、成果は上がっていない。,アルケミーケインソード,薬込錬剣＃０４,攻撃力を250%アップ\n
17000987,天献型 酉陽雑爼,7,7,キャメロット城の地下書庫にあった『酉陽雑俎』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、荒唐無稽な事物や動植物の怪異記事が集録された物語のようだが、この時代にそのような本の記録はない。なんらかの怪異によって時空を超越した可能性も考えられる。複製された彼女は諸事万般に怪異をもたらすことが可能で、相棒の猫も彼女の力で巨大化して今に至る。,ストレンジキャット,術雷／突撃猫怪,HPが60%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000988,天献型ガルドラボーク,7,13,キャメロット城の地下書庫にあった『ガルドラボーク』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、グリモワールと呼ばれる類で、47のまじないを収録した呪術書のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、なぜこの本がここにあるのか詳細は不明。複製された彼女は、無表情ながら多感な恋愛感情の持ち主で、薬草や呪術的物品を使用した恋まじないを好んで用いる。,チャームアゲンストアイス,氷柱剣＝愛呪悲願,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17000989,天献型 風姿花伝,7,32,ブリテンの浜辺に漂着した箱の中に入っていた『風姿花伝』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、能と呼ばれる、ある国の伝統芸能の理論書のようだ。しかし現代にそのような本の記録はなく、時代を超越してきた可能性も考えられている。複製された彼女は、これまで見たこともないような舞を披露し、ブリテンでは知らない人はいない程の踊り子となっている。,サローアンドプロファウンド,術援／幽玄神髄,攻撃力を200%アップ\n
17000990,天献型 封神演義,7,29,ブリテンの浜辺に漂着した船で発見された『封神演義』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は仙人や物怪による人界と仙界を二分した大戦争を描いた物語のようだが、この時代にそのような本の記録はない。漂着船が何らかの理由で時空を超越した可能性も考えられている。複製された彼女は、非常に攻撃的で粗野な性格の持ち主。元となった本の内容が関係していると推測されるが…？,フォビットソウル,打神鞭＝魂魄封神,攻撃力を250%アップ\n
17000991,天献型ニーベルング,7,13,ブリテンの浜辺に漂着した箱の中に入っていた『ニーベルングの歌』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は英雄の死とその妻による復讐劇を描く物語のようだ。だが、この時代にそのような本の記録はなく、何かしらの禁忌に触れ、時空を超越してきた可能性も否定できない。複製された彼女は、先が針のように尖った花をダーツのように敵に投げ、攻撃する。ちなみに、この針には猛毒が塗られているそうだ。,チャイブダーツ,剛夢刺葱＃３０,HPが30%以下の時攻撃力を200%アップ\n
17000993,天献型ベオウルフ,7,32,ブリテンの浜辺に漂着した『ベオウルフ』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は勇者がドラゴンや巨人を退治するという英雄譚のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はなく、何らかの力が作用し時空を超越してきた可能性も考えられている。複製された彼は、冒険と戦闘に固執しており、円卓で活躍しつつも冒険ができない事を不満に思っているようだ。,ノックダウンファイヤー,巨竜炎吐＃０７,HPが70%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの50%を回復\n
17000995,天献型ファウスト,7,39,ブリテンの浜辺に漂着した船にあった『ファウスト』という本から抽出された因子を用いて製造された騎士で、いわば書物に肉体を与えたもの。この本は、悪魔と契約した男が主人公の物語のようだ。しかし、この時代にそのような本の記録はない。複製された彼女は、悪魔に半身を乗っ取られたような姿をしており、元となった本に何らかの影響を受けたせいだと推測されている。,デーモンウィスパー,術闇／悪囁失憂,2ターンの間相手のATK30%ダウン\n
17000997,輝雪型トール,7,20,第二型トールと見た目そっくりに作られた騎士。元の因子同様に安定した確実な勝利をもたらす、気候に左右されない騎士として製造されたが予想を遥かに上回るほど寒さに強い騎士となってしまい、普段の格好なども含め騎士達の間で一目置かれている。雪合戦でブリテン一になることを目指しており密かに日夜練習しているが成果はあまり見られないようだ。,ミッドナイトサン,淡氷華＝儚夜白光,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17000999,聖夜型フェイ,7,29,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。フェイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。子供たちに夢を配る役目を与えられ、やり甲斐を感じているようだ。ただ、アーサーの引くそりの乗り心地がイマイチだと不満は溜まっている様子。,プレシャスプレゼント,幼夢授＝特際己贈,2ターンの間相手のATK50%ダウン\n
17001000,聖夜型ガラハッド,7,20,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。ガラハッドの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。そりを引いて空を飛び、サンタクロースの手助けをする役目を与えられた。しかし『断絶の時代』の遺跡絡みではないイベントの為か、やる気は皆無。衣装だけは気に入っているようだ。,スカイフライト,術風／空翔馴鹿,最初の攻撃時攻撃力を400%アップ\n
17001001,聖夜型エストーチカ,7,10,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。子供たちに夢を配る際の指揮を任されているが、可憐な容姿とは裏腹に目的遂行の為には手段を選ばず、無理難題であろうと常に冷やかに指示を下すことで騎士達に恐れられている。常にポーカーフェイスだがケーキには目が無いようで、ケーキを前にした時のみ満面の笑みを溢すという可愛らしい一面も。,コールドハートブレイカ—,負温度＝氷塞突破,攻撃力を10000プラス\n
17001003,支援型ミルチル,7,32,『断絶の時代』に妖精が子供の夢を形取り、作り出したとされる魔法の杖の試用運転をする騎士。魔法の杖は、幸せになりたいという夢を叶える力を持つとされるが、具体的にどのような力を持つのか、詳細は不明。また『断絶の時代』と現代の子供で抱く夢も大きく変わっている事が推測されるがゆえに、魔法の杖が暴走しないよう、制御面での管理も一任されている。,ライフバードブルー,術水／命彩蒼鳥,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001004,聖夜型マロン,7,16,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。聖夜型ランジェの作るケーキを運ぶ役目を与えられた。だが、ランジェと一緒になってつまみ食いする為、配る用のケーキがほとんど残されていないという状況が発生。急遽ランジェが追加のケーキを作り、それを配る事になったが、懲りていないのか配達中にもつまみ食いを繰り返している。,スイートドリームシーフ,甘夢泥棒＃１５,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
17001005,第二型マテルハリス,7,19,湖で製造された後、とある事故によって行方不明となっていた少女。一人、ブリテンでマッチを売って生活していたところを妖精によって回収された。マッチによって起こる炎の中に様々な武器を浮かび上がらせ実体化する魔法を使うことができる。ちなみに可愛らしい内気な女の子に見えるが、単に内弁慶なだけ。,アフロートリトルファイヤー,術火／燐寸武具,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001006,第二型アドリアナ,7,25,寒い環境下でも変わらぬ攻撃力を保てるようプログラミングされ、製造された騎士。ゆえに暑さには弱いようだが、寒さには滅法強い。小さい体で大型銃を軽く使いこなし、その実力は確かなもの。円卓の中では皆の妹的存在として認知されているようだ。,マキシマムウィントリー,寒国極度＃５０,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17001009,聖夜型ガウェイン,7,26,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。ガウェインの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。そりを引いて空を飛び、サンタクロースの手助けをする役目を与えられたが、不満で仕方がない様子。聖夜型アーサー -技巧の場-によって、半ば強制的に夜空のパトロールに駆り出されている。,ライフルチェーン,熾烈首繋＃１９,攻撃力を200%アップ\n
17001010,聖夜型ランジェ,7,13,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。子供たちに配るお菓子の制作を一手に担っている。菓子作りの腕は確かだが、ついつまみ食いの手が止まらないらしく、作り終えた頃には想定の半分以上が彼女の胃袋に消えていたとか…。,デコレーションクリーム,甘菓子＝乳搾炸裂,HPが50%以下の時HPを20000回復\n
17001012,第二型ルーズファクト,7,33,美しい歌声で騎士を癒す目的で製造されたが、高い攻撃力を持つ騎士に仕上がった。現在は円卓に登用され、槍使いとして活躍している。本来の目的である美しい歌声も健在で、移動中や休息中には必ずと言って良い程、皆に歌を披露している。歌う事を邪魔すると怒り狂う為、止めるタイミングが難しいようだ。,パーフェクトオペラ,華歌姫＝叙事劇詩,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17001013,支援型ムニラ,7,17,枕を離すと不安になってしまう。立ったままでも眠ることが出来るが、その際は枕を抱っこしていないとすぐに目覚めてしまう。ムニラが眠ると、枕に込められた魔法からアロマの香りのようなリラックス効果を得ることが出来るため、ムニラと一緒にいる人は常に元気でいられる。,スリーピングセイブ,術水／寝心神診,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17001016,第二型クラウディー,7,38,狙った敵を確実に捕獲する、この一点に特化した騎士。極めて高い身体能力を持ち、剣の腕も抜群。自慢の脚力でどこまでも標的を追い続け、相手が隙を見せた所で捕獲。キャメロット城まで連行する。協調性に欠ける為、円卓に登用を見送られていたが、この度、試験的に登用される事となった。,ゴージャスニードル,鋭針剣＝豪華絢爛,カードHPの200%を回復\n
17001017,支援型ノックルダム,7,20,敵の退路を断つ、その一点に特化した特殊武器を試用運転する騎士。他の騎士が戦っている間に敵の背後へ回り込み、地面を削り、大きな穴や障壁を作ることによって敵の退路を断つ。直接的な戦闘は不得手だが、その分逃げ足が速く、逃亡先で落とし穴を作り、敵を待ち構えることで応戦している。その特性ゆえに、目立たない地味な格好をすべきとの意見もあるが、可愛らしい服装だけは譲れないそうだ。,テンパーディサスチャー,苛因災禍＃５５,攻撃力を250%アップ\n
17001018,支援型フェリル,7,24,敵の視界を遮る、その一点に特化した騎士。小さな雨雲を生み出す事のできる魔法の杖を与えられたが、自在に扱うには程遠く、期待に応えようと日々修行に励んでいる。過去、雨を司る妖精に弟子入りしようともしたが、妖精の言葉がわからず、なぜか攻撃されてしまった。それゆえに、妖精が大の苦手。,リトルレインコンティニュー,術水／細雨諄曇,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001019,第二型ソイ,7,17,右手に宿したもう一人の人格。それを抑え込むために包帯に封印の呪を行い、解放しないようにしている。気を抜いた隙にあばれようとする右手とは、同じ敵と相まみえた時に、共闘することがある。そういったものを持っているため、他人との交流を苦手としているが、受け答えがうまく出来ないと、傷つけたのではと心配になってしまう。,ツイフウレジアス,両掴剣＝解呪封撃,攻撃力を200%アップ\n
17001020,第二型ヘーゼル,7,20,ブリテン近海で発見された沈没船から発見された宝箱。その中にあった一粒の木の実から抽出した因子を用いて製造された騎士。製造中のトラブルか、想定以上に幼く仕上がった。しかし、その見た目とは裏腹に、想定以上の能力を持ち、さらに精神的には元々想定した通りの年齢に作られていたようだ。魔法の派には珍しく、剣で直接攻撃するタイプの騎士。,キュープルナッツハット,術光／殻斗堅果,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001021,第二型オフラハティ,7,26,一度に多数の相手を殲滅する目的で製造された、攻撃に特化した騎士。装備された防具すらも攻撃に使うほど、その戦術は攻めあるのみ。やる事なす事大雑把で、言動も野蛮極まりないが、不思議と同性の騎士からは人気が高い。しかし、異性からは全く人気がでない。恋人を持つことへの憧れが強く、常に「恋人募集中」らしい。,ウルフセンドブラッド,狼牙棒＝天翳血沼,攻撃力を250%アップ\n
17001028,支援型コートリア,7,37,お祭での喧嘩沙汰をおさめることに特化した特殊な騎士。細かいことにこだわらない気前の良い性格で、金銭的な報酬よりも義理と人情を重視している。彼女自身が大変なお祭好きなため、お祭の雰囲気を壊す輩には容赦がない。彼女の目の届く範囲で喧嘩沙汰を起こそうものなら、艶やかな和服に仕込まれた無数の槍によって、問答無用で成敗されてしまう。,ミスティージェノランス,秘槍殺傷＃３３,カードレベルがMAXの時攻撃力を250%アップ\n
17001029,第二型シュルラマー,7,24,普通は抜くこともできないような長く、重い刀を振るう。刀を振るには心を落ち着かせるのが大事だと教わっており、その結果、よく寝るようになってしまう。寝ているようでもあたりには警戒しており、エリアに入ってきたものに害意があれば、瞬時に切り落とすほどの実力者。甘いものに目がなく、落ち着かせていた心も、高揚してしまい戦えなくなってしまうのが難点。,セイグリッドエリア,円陣斬＝領域烈衝,HPが80%以下の時攻撃力を300%アップ\n
17001030,支援型バシュルー,7,24,考え方が直情型で、武器は長い方が有利だという考えから槍を使うようになる。さらに、同じ長さでは有利さがないという考えから、特注の長くした槍を扱うようになる。外敵にかなりの敵意を持っており、それからみんなを守りたいと常々考え、稽古に励む。数字が得意ではなく、計算問題がとても苦手。,ギガンティックスパイク,超長槍＝広域瞬激,攻撃力を250%アップ\n
17001032,新春型カンタンテ,7,30,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された特殊な騎士の一人。カンタンテの因子を元に製造された。元となった騎士と同様に祝福の歌声を持っている。水着姿で歌う彼女の歌は、まるで優しい潮騒に包まれるがごとく聴いている者の心を癒やすと言われている。,マーメイドシンフォニー,皆癒声＝海音響界,攻撃力を200%アップ\n
17001033,新春型ラビア,7,26,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された特殊な騎士の一人。ラビアの因子を元に製造された。元となった騎士と同様に、新年早々孤独な騎士を見つけて慰めている。幼い姿と可愛さのあまり、彼女に癒された騎士は一生彼女の虜になると言われている。,スレイブメイキング,術慰／幼心蠱惑,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001035,新春型ランスロット,7,20,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。ランスロットの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。何をすれば良いのか考えた挙句、かくし芸を披露しようと決意。グィネヴィアの手前失敗は許されぬと、命懸けの戦い以上に手に汗を握っている。,ハイドハイドハイド,秘密連＝隠隔遮芸,最初の攻撃時攻撃力を400%アップ\n
17001036,ツバキ,7,13,『断絶の時代』から新年の節目に現れると言われている妖精。彼女の膝枕で眠ると滅多に見れない夢が見れると噂されている。周囲に舞い散る椿の花びらからは万物を魅了する香りが放たれていてチアリーが好んで群がっている。,眠りを誘う椿,エラー3ae275d,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17001038,BG型 魔法少年アーサー,7,21,異世界からやってきた存在。背後には常に猫が居て戦力になっている。涙が一番の武器だという事に本人は気づいていない。,マジカルティアーズキャット,術魔／猫耳涙滴,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001039,YG型アーサー -技巧の場-,7,38,異世界からやってきた存在。毎月第１・第３金曜日に現れるアーサー。攻撃性たっぷりの男前な性格は、ブリテンの中でも１、２を争うもので、サポート妖精もすっかり彼女に魅了されている。,フライデーロンド,隔週舞踏＃９,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17001040,電撃型ビスクラヴレット,7,6,異世界からやってきた存在。元々別のアーサーに生み出されたが、自分を救ってくれたアートに懐き、彼の騎士となった。特訓の末、当初の姿からは想像がつかない程のパワーアップを遂げることになる。,ワンパンクリティカル,必殺級一撃粉砕,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17001041,BG型 着脱ニムエ,7,24,異世界からやってきた存在。ニムエの因子を用いて製造された騎士。衣類の留め具が緩んでいるという噂が。,シューティングスターガール,術輝／星降少女,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17001042,YG型 愛米アーサー＆フェイ,7,36,異世界からやってきた存在。王とサポート妖精の立場を超え、互いに異性として意識してしまう。その様はまさにラブコメ。ドタバタしている事が多いが、力を合わせた際の威力は計り知れない。,ラブソード,協力剣＝愛劇喜劇,攻撃力を200%アップ\n
17001043,電撃型リグ×ガウェイン,7,37,異世界からやってきた存在。リグ=アーサーが、自らの騎士・ガウェインの力をインストールした姿。本来の運動能力に加え、ガウェインの防御力が上乗せされ、その戦闘力は100万の王の中でも随一。,フルカウンター,防御反撃＃５,HPが70%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの150%を回復\n
17001045,新春型ジャライ,7,28,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。機械仕掛けの弓は戦闘用ではなく、邪気・邪意・邪心等の妖気を浄化する目的で作られている。製造段階でなんらかのトラブルがあったのか、破魔に特化した性能ながら本人は欲望に忠実な生き方をしている。清楚で無表情な彼女の口から飛び出す下ネタに、初対面の人間は面食らうことが多い。,クレーシャララバイ,邪心昇華＃０８,相手のHPを10%ダウン\n
17001046,新春型 神楽,7,16,直接戦闘ではなく研究技術向上を目的に、新年の節目に製造された騎士。獅子を模した衣装を身につけ、祭囃子にあわせて舞い踊る役目を与えられた少女。元となる舞は、『外敵』の大陸よりさらに東の大陸における伝統芸能だったらしい。本人は難しいことを考えておらず、ただ単に身体を動かすことが楽しい様子。たまに舞に集中し過ぎてしまい、周囲の人に勢い良く衝突してしまうのが悩み。,スカーレッドフォース,獅子踊＝紅化奮迅,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001048,冥闢型ネビロス,7,26,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の総監督官』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼女は『栄光の手』と呼ばれる特殊な武器を用い、望む相手に肉体的・精神的苦痛を与える戦い方を得意とする。,ヴェインオブロスト,金脈死宝＃２４,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17001049,冥闢型フルーレティ,7,30,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の中将』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼女は仕事熱心で、どんな頼まれごとでも一晩で片付けてしまうほど。現在は雹を操る特殊な剣の使用運転を任されている。,オールナイトエンド,術水／一輝通完,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001050,冥闢型ルキフグス,7,20,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の宰相』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼女はキャメロットの資財管理を一任されているが、光を始めとした眩しいものが苦手な為、暗い部屋で必死にお金を数える姿に同情する騎士が後を絶たないらしい。,プロパティコントロール,術闇／重器管制,「魔法の派」が多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17001051,冥闢型サタナキア,7,13,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本から抽出された因子と、人工的に作られた悪魔の因子を掛け合わせて製造された騎士。本に記されている『地獄の大将』という精霊を基に設計され、暴走しないようチューニングを施されている。複製された彼はとりわけ女性との交渉事に強く、戦場のみならず男女関係の縺れに対しても優れた手腕を発揮している。,アブソリュートアクセプト,論心囚＝絶対服従,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを中アップ\n
17001054,冥闢型レッドドラゴン,7,38,キャメロット城の地下書庫に封印されていた『真の赤き竜』という本に潜む精の因子を元に製造された複製。本に記されている『黒い雌鳥』という魔術が具現化した存在だと推測されているが、詳細は不明。複製された彼女は、特殊な力が込められた装飾品を作る技術に明るく、戦に向かう騎士達の為に日々お守りを作り続けている。ただ、オリジナルと同じく寂しがり屋の為、お守りで他騎士の気を引こうとするきらいがある。,プロビデンスチャーム,冥応護符＃２０,攻撃力を200%アップ\n
17001059,支援型シュンレイ,7,30,『断絶の時代』の技術を応用し、作られた特殊武器を試用運転する騎士。扇型の武器はたったひと振りで、鍛えた騎士達が立っていられないほどの突風を起こす代物。その特性ゆえに直接的な戦闘には向いていない。遊惰に時を過ごす事を目的に敵と戦う、何だか矛盾した考えの持ち主。,サドンリーウィングファン,術風／突風哭扇,HPが50%以下の時\n攻撃力を250%アップ\n
17001062,探偵型ガリレオ,7,38,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人で、手に持ったホロスコープによってどんなお宝でもその奥に秘めた能力まで見透かすことができるお宝解析担当。間違えて何故か男の人の心まで解析してしまうことがあるため、本人は大の男性恐怖症に陥っており触れられただけでも泣き叫ぶほどだと言う。,プレシャススコープ,偵宝熟解＃５５,「技巧の場」が3枚以上で攻撃力300%アップ\n
17001063,探偵型フラウ,7,20,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織のメンバー。幼少期から豊富な魔力を内に秘めており敵対勢力を上空から捜索して特殊な魔力を相手にぶつけることで半永久的に相手を追跡することが可能なターゲット追跡のスペシャリスト。実は暗部の団長が入団を許可した本当の理由は、彼女といつも一緒な黒ウサギちゃんが大好きだったからという事は本人には内緒とされている。,フライングサーチライト,術偵／捜索飛光,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17001064,探偵型クローディア,7,26,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人にして唯一学生の女子高生探偵。あらゆる場面においてホームズの補佐役を務める万能少女であり、裕福な家柄から探偵団の財務面でも多大な貢献をしているという……。,サーチングレディ,学偵法＝少女探偵,HPが30%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001065,探偵型マダレッド,7,21,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の表メンバーの一人で、主に人間関係の縺れから発生する依頼を解決することを得意としている。その見た目とは裏腹に相当な高齢者であり、探偵団の中でも彼女の年齢を口にするのは禁止とされている。,トゥルースウィッチ,解偵箒妖＃６６,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ(特大)\n
17001066,探偵型リーチ,7,24,ブリテンで大人気爆発中の組織であるホームズ探偵団の裏の依頼を一手に引き受ける探偵団の暗部組織のメンバー。彼女が操る麻雀牌から導き出された作戦は失敗することがなく、探偵団において暗部活動を行う際は彼女の作戦は必須となっている。口癖は「リーチ！」という決め台詞で、探偵団内部に作戦が通達される際は必ずその決め台詞が探偵団内にこだまする。,パーフェクトピースミッション,術偵／雀牌作戦,相手のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17001070,怪盗型 砂羅,7,33,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団の三幹部の一人。彼女の持つ特殊な鎌は空間と半径５メートルの間にいる敵対勢力の行動を少しの間止めることができる能力を持っている。そのため怪盗件数は怪盗団の中でも横に並ぶ者はいないと噂されるほどの怪盗。彼女が怪盗事件を起こした現場には必ず一輪の青い薔薇が咲き誇っている。,ファントムレイド,蒼薔薇＝怪盗強襲,HPが50%以下の時\n攻撃力50%アップしカードHPの100%を回復\n
17001071,怪盗型 飛燕,7,26,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団の三幹部の一人。彼女が持つ隠密行動能力と暗殺能力は怪盗団の一味が恐怖するほどであり、武装集団に怪盗事件を起こす際には団の要として活躍している。噂では彼女は暗殺の時には必ず涙を流すと言われており、その理由は彼女の里が壊滅したある事件がきっかけのようだが……,ファントムスパイ,隠密怪盗＃０９,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17001072,怪盗型 魔魅,7,36,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団の三幹部の一人。怪盗団の中で一番世の中に存在が知れ渡っている怪盗の一人でもある。彼女の体液が染み込んだ包帯から香る不思議な臭いによって、彼女が起こした怪盗事件の現場では必ず無数の人間が寝ているという怪奇現象が目撃される。,ファントムオブマミー,術盗／怪盗介包,HPが70%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001073,怪盗型セティル,7,20,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。直接的な怪盗の能力は低いが、突くことによって必ず狙った獲物を手に入れることができるという、彼女のレイピア特有の能力を買われて怪盗団にスカウトされた怪盗。左顔に面を付けているがその行動に意味があるわけではない。,ミステリースティック,刺隠盗＝怪奇光撃,攻撃力を250%アップ\n
17001074,怪盗型テノール,7,20,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。古くから代々続く由緒正しい怪盗の家系に生まれたなるべくして怪盗となった青年。彼の微笑みと同時に咲き誇る薔薇の花束を見てしまった女性は身動きが取れなくなりその全てを奪われると噂されているが、その能力は男性には全く効果がないため日々努力の絶えない怪盗生活を送っている。由緒正しい家系の出にも関わらず努力を惜しまない彼の姿勢がたまらなく乙女心を惹きつけるのだとか。,ファントムシンフォニー,薔薇盗響＃０４,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17001075,怪盗型ヴァレバウ,7,20,ブリテン近郊で怪盗騒ぎを起こしている怪盗団のメンバー。怪盗としての身体能力は低いが、彼女のパイプから出る煙を吸ったものの記憶を消し去る能力を持っていることから怪盗団でも重宝されている怪盗の一人。その重宝具合から、同じ怪盗団のテノールから羨望の眼差しで見つめられる事が目下の悩みなのだとか……,スモーキングマスク,術盗／至宝隠煙,カードHPの200%を回復\n
17001078,華恋型アズ,7,29,円卓にも暴走妖精にも興味がなく、惚れ薬を調合することだけに関心をもつ特殊な個体。一見怪しげな液体だが、その効果は本物。ブリテンの若い男女がこぞって惚れ薬を求めるが、作った惚れ薬のほとんどを自分の色恋に使って切らしてしまうほど本人も気が多い。,セールソウルデビル,白黒合＝悪魂売娘,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001079,華恋型ルアル,7,23,身の回りをきっちり清掃することが恋を成就させる近道、という持論を持つ個体。その持論通り、掃除に関する知識に明るい騎士に仕上がった。しかし、極度の面倒くさがり屋のようで、自身で掃除することを拒み、他騎士に指示し掃除を遂行している。使われている他騎士から苦情がでるかと思いきや、花嫁修業の一環として好評を得ているようだ。,ポリッシュビューティー,恋焉美磨＃９２,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001081,華恋型キコ,7,23,感情表現が苦手で極度の口下手。真剣勝負をすることで思いを伝えられると信じている武闘派で、気になる異性に果たし状を渡してしまう困りもの。剣の腕も滅法立つことから、彼女に果たし状を渡された大概の男性騎士は敵前逃亡してしまう。,フラッシュプレゼント,仕込剣＝一刀贈答,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001082,華恋型アズキ,7,26,チョコレートを誰からも貰えなかった男性騎士に、恵みのケーキを配る役目を与えられた。人当たり良く誰にでも優しい性格から彼女に好意を抱く騎士も多いが、実はしたたかで腹黒い性格をしている。弱った男性騎士に漬け込んで、猫なで声で自分の意のままに操るのが趣味。,スイートビタートリック,甘究悪戯＃３４,最初の攻撃時攻撃力を400%アップ\n
17001084,第二型コキア,7,26,共感能力に特化して製造された特殊な騎士。他者のあらゆる感情に同調することが可能なため、円卓の騎士の良き相談相手としての活躍が期待されていた。しかし、自分のキャパシティを遥かに上回る感情の渦に翻弄され、ある時期を境に言葉を発することができなくなってしまった。共感能力を応用して、簡単なコミュニケーションならテレパシーで可能。,テレキャスリベレーション,想交信＝惨禍解放,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n対強敵特効7月23日24時まで
17001085,支援型むいみ,7,16,元々潜入捜査に特化した能力を有していたが、次第に変装、とりわけ女装に興味関心が移ってしまった特殊な個体。男ながらに短いスカートを履き、可愛らしい女性的な格好を好む。頭の先から爪先まで、細部にまで拘りがある彼（彼女？）の可憐さに、悶々とした思いをくすぶらせる男性騎士が続出している。,ジェンダーブレイク,術闇／陰陽錯誤,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001089,学芸型 十六夜影羅,7,29,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。裏方として不審者がいないか周辺を警備する役目を担っている。与えられた役割に不満はないが、いずれは舞台に上がりスポットライトを浴びたいとも考えている。いつか来る晴れ舞台のため、誰もいない路地裏で発声練習を繰り返しているんだとか。,アクトレスポテンシャル,影日陰＝潜在女優,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17001090,学芸型ミコト,7,32,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。高性能のエアバイクで会場の上空から警備する役目を担っている。元々走り屋として生活していたためか、与えられた役割に退屈している。不満がたまると、隙を見つけては勝手に脱走してしまう。そのため彼女を監視する騎士を配置する必要があり、人件費がかさんでしまっている。,エスケープフロムフェスティバル,脱走上等＃４６,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001091,学芸型 神楽御子,7,26,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。『外敵』の大陸よりさらに東の大陸で行われていたとされる、祝いの炎舞を得意としている。舞に夢中になるあまり、いつの間にか夜になってしまうことも。誰かと合わせて踊ることは不得手で、特に異性相手だと露骨に意識してしまいうまくいかない。,エンドレスダンスナイト,術炎／炎々舞踏,攻撃力を200%アップ\n
17001092,学芸型 幽倫火,7,15,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。他人を驚かせることが好きで、自ら進んで驚かせ役に回ることが多い。元より影が薄く声も小さいため、懸命に驚かせようとしても無視されてしまうことも。極度の寂しがり屋なため、無視されてしまうとしばらく立ち直れないんだとか。,サプライジングイグノア,幽明屋＝無視驚愕,攻撃力を250%アップ\n
17001093,学芸型ノイスン,7,23,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。与えられた役割とは裏腹に、大勢で盛り上がるのが苦手な人見知り。催し物の際にも、隠れて一人で本を読んでいることが多い。妄想癖が強いため、異性と目が合っただけで恋に落ちることも。,イマジンライブラリ,空想書庫＃１４,自分のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17001094,学芸型ベルマーレ,7,20,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。『断絶の時代』の技術を応用して作られた、ベル型の特殊武器で会の進行を執り行う。一見可愛らしいベルは、頭が割れそうな感覚に陥る破壊的な音を奏でる代物。必要以上に音が大きいため、晴れの舞台でも厄介者扱いされているのが不満の種。,デストロイウェーブ,術闇／壊滅音波,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001095,学芸型 風間京香,7,30,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。奇術のスペシャリストで、たとえタネを明かされても彼女の奇術に魅了されてしまうほどの腕前。ショーの最中は常に笑顔だが、ひとたび舞台を降りると控えめで不器用な性格をしている。ファンのあいだからは、そのギャップがより魅力を引き立てていると評されている。,エクスクラメーショントリック,感嘆奇術＃７１,攻撃力を200%アップ\n
17001100,学芸型ヨシューア,7,32,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。学徒の代表として、催し物全体を取り仕切る立場を担っている。真面目で融通が利かない性格のため、自らが起こすトラブルも絶えない。堅物ではあるものの悪気はないため、周りからの理解やサポートも得られている。,ジャスティスハイ,術光／公正代表,攻撃力を250%アップ\n
17001101,学芸型 朱鷺野ミカ,7,6,学徒の催し物を盛り上げるために製造された特殊な騎士。彼女の操るマリオネットはまるで命を吹きこまれたかのように生き生きと舞い踊る。かなりサディスティックな性格で、他人に対しても自分の操り人形のようにこき使う困り者。そのサディスティックな性格と整った容姿から、男性騎士の一部に絶大な人気を誇っている。,マリオネットファンタジア,鏡中操形＃８１,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001102,異界型アリア,7,23,天界の光の面「ラスタ」に住む天使。性格は基本頑固。口調は丁寧だが、実は自分たち天使以外を軽んじている節がある。見た目は子どもだが、実際の年齢ははるかに上。,プライマリニューリーフ,聖魂声＝第一転身,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17001103,異界型イリス,7,23,天界の闇の面「ダルカ」に住む悪魔。性格は基本適当。個人主義なので他人のことはどうでもいい。……と、思い込もうとしているが、実は割と真面目で人情家。外見は子どもだが、やはり実際の年齢ははるかに上。,デビルソウルトランスファ,術闇／魔魂転移,攻撃力を200%アップ\n
17001104,異界型トリュー,7,23,悪魔の中でも位の高い悪魔長の一人。ずっとイリスに無視され続けていたので、魔王から受けたイリス抹殺命令を、イリスを振り向かせるチャンスと考えている。振り向かせると言っても、別に恋心とかではないが。,トライデントトリュネード,三叉竜巻＃３３,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001105,異界型フォロン,7,32,ある目的を達成するために暗躍している謎多き女性。高圧的な態度だが、どこか優しい雰囲気も感じられる。,タイムアップケイオス,後光差＝刻果混沌,HPが70%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの200%を回復\n
17001110,異界型シシーニョ,7,34,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。ガリレオの遺産を狙っている。「俺色に染めてやるよ！」,ブラックガードヘッド,空賊筆頭,「技巧の場」が2枚以上で攻撃力250%アップ\n
17001111,異界型ぐらんでろっそ,7,21,星月が製作した、ガリレオ号のナビを務めるA.I.。姿は金魚のホログラフィックで、操縦室の空中を泳ぐように投影される。歌ったり、関西弁を使いこなしたりとユーモラスで多芸な一面もある。,チアーズマスコット,喝采相棒,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001112,異界型 神月・フェラーリ -やすらぎのひととき-,7,17,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。持ち前の不器用さ故に衝突することも多かったが、ガリレオ号の旅を通して家族の絆が深まった。,ラブリーシャンプー,洗香安息,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
17001113,異界型 葉月・フェラーリ -長女として-,7,20,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。三姉妹の長女として妹想いな一面もある一方、人の話を聞かないこともしばしば。,シスターズセイント,愛情守護,カードレベルがMAXの時カードHPの200%を回復\n
17001114,異界型グランデロッソ,7,13,星月が製作した、ガリレオ号のナビを務めるA.I.。姿は金魚のホログラフィックで、操縦室の空中を泳ぐように投影される。ガリレオ号の操縦をサポートするだけでなく、引っ込み思案な星月にとって良き友人でもある。「OK、サポートするよ～」,ゴールデンフィッシュオペラ,時空金魚,攻撃力を150%アップ\n
17001115,異界型 神月・フェラーリ -弱さの受容-,7,15,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。星月が倒れた際には自らガリレオ号を操縦するなど、妹想いな一面を見せた。,セカンダリコンプレックス,次女葛藤,最初の攻撃時攻撃力を150%アップ\n
17001116,異界型 星月・フェラーリ -理解されないモノ-,7,16,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。金魚型の枠にはまった砂時計のペンダントを常に身につけている。,アウトオブボックス,逸脱遊戯,円卓の枚数が多いほどHPを回復（大）\n
17001117,異界型 星月・フェラーリ -あの夏を忘れない-,7,12,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。弱冠13歳ながらその技術力は非常に高く、自宅地下には多数の発明品が置いてある。,メカニックオリジナリティ,創造整備,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17001118,異界型シシーニョ -若きカリスマ-,7,17,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。「シシーニョのためなら命を賭ける」と言わしめるほど、ブラックガニメデ団の団員たちには慕われている。,アズールスカイライオット,蒼天蜂起,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
17001119,異界型 星月・フェラーリ,7,10,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。学校に通わず自宅に引き篭もり機械いじりをしていることが多い。「やだ、渡さない。大切なものなの」,イノセントガーディアン,存在無垢,HPが50%以下の時HPを30000回復\n
17001120,異界型 神月・フェラーリ,7,10,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。ガリレオの遺産を巡る一連の騒動を受け入れるのにも時間がかかった。「なんで神月、こんなとこにいるんだろ……」,ジェヌインクンフー,本格拳法,相手のHPが低いほど攻撃力アップ\n
17001121,異界型 葉月・フェラーリ,7,10,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。正義感は強いが生活態度は最低で料理も苦手。「異議あり！」,フルオブフリーダム,奔放溌剌,カードレベルがMAXの時カードHPの150%を回復\n
17001122,異界型ししーにょ,7,7,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。人を上から支配する身勝手な人間が嫌い。,ハンサムハーモニー,色男調和,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
17001123,異界型 星月・フェラーリ -お互いの行く道-,7,8,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。両親が別居状態のため、離れ離れになってしまった家族の絆を取り戻したいと切に願っている。,ジャーニーオブガリレオ,月光道程,フレンドが多いほど攻撃力アップ\n
17001124,異界型 星月・フェラーリ -酷く曖昧な感情-,7,6,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ガリレオが遺した月のスケッチに書かれた文章を、人目を忍んで音読している。,オブスキュラエモーション,感情模糊,自分のHPが低いほどHPを回復\n
17001125,異界型 神月・フェラーリ -不器用な自分-,7,6,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。本心とは裏腹の不器用な態度をとってしまうことも多く悩んでいる。,ダブルダイアローグ,裏表対話,「技巧の場」が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17001126,異界型 葉月・フェラーリ -類まれな口撃力-,7,6,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。命の危機に晒されてもその口を閉ざすことはない。,ハイパージャッジメント,悪人批判,SUPERが少ないほど攻撃力をアップ\n
17001127,異界型シシーニョ -空賊の伊達男-,7,11,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。負けん気の強い葉月のことを気に入っており「バンビーナ」と呼んでいる。,ファンタスティックダンディズム,伊達酔狂,カードレベルが高いほど攻撃力アップ\n
17001128,異界型アンナ・ヘンドリックス,7,7,出版社の編集者。ガリレオの謎に魅せられ、三姉妹と行動をともにする自称ガリレオマニア。多くのガリレオ知識は三姉妹の大きな助けになる。「私ね、ガリレオ・ガリレイのマニアなの」,ガリレオマニア,星界熱中,攻撃力を10000プラス\n
17001129,異界型 星月＆神月＆葉月 -運命は舞い降りた-,7,29,フェラーリ家の三姉妹。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意な三女「星月」と、気持ちを表に出さないクールタイプの次女「神月」、思った事はすぐ口や顔に出る直情型の長女「葉月」。ガリレオの謎を解明するため、世界各地を巡り月のスケッチを集めていく。,チェンジザワールド,宿命輪舞,攻撃力を200%アップ\n
17001130,異界型ほづき,7,7,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。日本に憧れを抱いており、金平糖やどら焼きが大好き。,ジーニアスインベンター,案出天賦,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
17001131,異界型かづき,7,7,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。大人でも子どもでもない17歳という微妙な年頃で、素直になれない場面が多い。一人称は「神月」。,カンフースター,拳舞跳躍,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
17001132,異界型はづき,7,7,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。星月のことを「ほっちぃ」、神月のことを「かっきー」と愛称で呼ぶ。,マイオブジェクション,異議申立,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
17001133,ブラック・ガニメデ号,7,21,国際手配を受けている空賊団「ブラック・ガニメデ団」の大型母船。空賊の名に恥じぬ武装が施されており、多数のミサイルや粒子砲を搭載している。黄色と紫のストライプカラーで塗装された船体が特徴的。,ロイヤルスカイフィッシュ,義狭空魚,相手のHPが低いほど攻撃力アップ（大）\n
17001134,ガリレオ号,7,19,星月が試作工場の設計図を元に、3年の月日をかけて組み上げた飛行艇。設計図通りではなく、彼女なりのアレンジが加えられている。武装として機関砲やミサイルを搭載しているが、あくまで防衛用とされている。フェラーリ家の5人が生活することを想定し、居住区も有している。,ハッピーマテリアル,幸福機関,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
17001135,異界型シシーニョ -己の信ずる道-,7,13,空賊飛行艇・ブラックガニメデ団の若きボス。国際手配を受けている犯罪者集団のカリスマボスで頭もキレるし、運動能力も高い、イイ男。星月が負傷していると知ると即座にガリレオ号への攻撃を止めて撤退するなど、空賊らしからぬ義侠心も持ち合わせている。,セルフコンシステント,唯我独走,HPが80%以下の時カードHPの100%を回復\n
17001139,異界型 星月・フェラーリ -勝利の生成式-,7,25,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。日本に行くという夢を叶えるためにガリレオ号を製作した。,イレギュラーギフト,異端才気,時間が18:00～24:00の時攻撃力を300%アップ\n
17001140,異界型 神月・フェラーリ -マイペース主義-,7,17,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。人付き合いが苦手で星月に対するコンプレックスも強い。,アブソリュートルール,絶対規則,攻撃力を200%アップ\n
17001141,異界型 葉月・フェラーリ -法学部の問題児-,7,17,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。会話中に法律用語を持ち出すことが多いが、大学での成績は最下位。,エクストラワイルド,治外放題,円卓の枚数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17001142,異界型 星月・フェラーリ -末妹の証明-,7,10,フェラーリ家の三女。何をやっても長続きしないが科学だけは大の得意。引っ込み思案でおっとりした性格だが、実は三姉妹の中で一番行動力があり予想不可能な動きをする。ピッコロッソという金魚を飼っており、食器も金魚の図柄が描かれているものを購入するほどの金魚好き。,リラックスシスター,平穏立証,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17001143,異界型 神月・フェラーリ -揺れるプライド-,7,7,フェラーリ家の次女。気持ちを表に出さないクールタイプ。 運動能力は抜群で少林寺拳法が得意な三姉妹一の武闘派でもある反面、実は一番臆病で心配性。星月の才能に嫉妬しており、姉妹の中でも孤立していた時期があった。,コラップスプライド,崩落自己,HPが80%以下の時カードHPの100%を回復\n
17001144,異界型 葉月・フェラーリ -譲れない正義-,7,8,フェラーリ家の長女。思った事はすぐ口や顔に出る直情型。 大学は法学部に所属し将来の夢は検事。 奔放に振舞い、時にすさまじい口撃力を発揮するが、情に厚く妹たちを守る気持ちは強い。負けん気も強く空気を読まない発言も多いが、シシーニョには気に入られている。,ジャスティスフィスト,正義鉄槌,カードHPの150%を回復\n
17001145,アザ・アイアン,7,20,アドニムーン・カンパニーの暗部組織「メシェ」の人型機動兵器。ガリレオ号の数倍はある巨体ながら機動力も優秀で、機関砲程度では傷付かない重装甲、加えて武装も強力と非の打ち所がない性能を有している。,ナパームアンサンブル,重奏爆撃,最初の攻撃時攻撃力150%アップ\n
17001146,異界型ロベルト・マテラッツィ,7,8,巨大企業アドニムーン・カンパニーを擁するマテラッツィ家の御曹司。自分の目的完遂のためならば他人の命など何とも思わない、冷酷な性格。「金魚すくいといこう」,コールドスチールハート,冷徹心臓,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
17001147,支援型トニック,7,23,敵の動きを封じる、その一点に特化した騎士。彼女の持つ鞭には電流が流れ、それに触れた者は忽ち意識を失ってしまう。将来、楽な生活を送ることを目標に掲げ、アーサーに必死に取り入る計画で円卓に参加したらしい。だが、アーサーが多数存在したせいで、計画が大幅に狂ったようだ。,サンダーウィップクリエーション,雷鞭創筒＃１０,HPが60%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001151,憑依型ヨミ,7,26,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。ブリテン近海に漂っていた遊覧船から発見された男性の因子を、試験的に作られていた霊媒体質の騎士と掛けあわせて製造された。火に対する豊富な知識と高い制御能力を持ち、炎の壁で敵の足止めをしたりと、幅広い戦術で前線をサポートしている。元となった人物の影響か、刃物、とりわけ刀に対して強い苦手意識を持っているが、詳細な理由は明らかになっていない。,レイディアントフレア,術火／迦具揺焔,HPが60%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001152,憑依型ジャンヌダルク,7,20,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。特異型ジャンヌダルクの因子を触媒に、完全に人工的に作られた天使の因子を掛け合わせ製造された。原因は不明だが、不完全な状態で憑依が行われ片翼の天使となってしまった。しかし、潜在的な力は充分実用に耐えられると判断され前線に送り出された。,オルレアンスピリット,神託降臨＃９９,攻撃力を200%アップ\n
17001153,憑依型ヒリー,7,12,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。『外敵』の大陸から流れ着いたとされる船から発見された男性の因子を、試験的に作られていた霊媒体質の騎士と掛けあわせて製造された。元となった人物は『外敵』側の聖職者だったと思われるが、それを証明する手段はなく、推測の域を出ない。人の心を癒す特殊な力を持ち、戦闘でも敵を改心させて戦わずに勝利することができる。,スイートボイスフラワー,清美声＝涙爽心華,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
17001154,憑依型ラスプーチン,7,10,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。海岸に流れ着いた怪しい容貌の男から採取した因子と、完全に人工的に作られた聖人の因子と掛け合わせて製造された。元となった人物は『外敵』の大陸よりさらに北の大陸における領内の祈祷僧の一人らしいが詳細は不明。複製された彼女は病気を治す力を持っているが、直接治療した様子はなく、一部では詐術ではないかと疑う声も挙がっている。,ファントムエバンジェリスト,術闇／怪異伝道,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
17001155,異界型 倉橋六花 -氷の祓魔師-,7,30,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。人間である前に戦士であろうと普段から男らしく振舞っているが、実は可愛いものが好きと言った女の子らしい一面も。神楽符を作る為に色々な衣装を着せられることを、恥ずかしくもあり、嬉しくも思っている。,レストザワールド,龍神刀＝静止世界,攻撃力を200%アップ\n
17001156,異界型 土御門悠宇 -焔の祓魔師-,7,30,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。幼い頃から修行に明け暮れていたこともあり、常識には疎く学力も壊滅的。修行においても座学よりも身体を動かすことが好きで、戦闘でもパワフルに戦う清楚可憐な脳筋娘である。,クロスシュート,十字射撃＃５０,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17001157,異界型 蓮華 -雷の祓魔師-,7,30,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、普段はお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。当主である土御門千影の守り役だが、永い時を生きてきた割にいつまで経っても子供っぽさが抜けない為、実際は蓮華が千影にお守りをしてもらっている状態。,デザイアスポイラー,術雷／摩尼斬払,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001158,異界型 倉橋六花 -式人-,7,24,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。本来は主人と従者の関係だが、千影にとっては祓魔師としての知識や技術を教わった、先生とも呼べる存在。高校でも千影の護衛として傍に居り、常に千影の事を気にかけている。,ビリットクラッシュ,極光丸＝天鼓破砕,攻撃力を150%アップ\n
17001159,異界型 土御門悠宇 -勝負-,7,24,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。「土御門の血筋ですらない」と義兄・千影を侮辱した賀茂銀千代に対して強い憤りを覚え、発言を撤回させるべく勝負を挑むことに。,グラップルバースト,炸裂組討＃２０,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17001160,異界型 蓮華 -土御門家の守り神-,7,24,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、普段はお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。普段の生活はニートそのものだが、永い時を生きてきた為、祓魔師達からは敬われている。筆頭式人の大黒ツネ子ですら頭が上がらない唯一の存在。,トルネードグレイヴ,術雷／旋風薙刀,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
17001161,異界型 倉橋六花,7,13,土御門家に仕える式人で、土御門千影・悠宇の世話係兼護衛役。土御門家の分家である倉橋家の出身で、物心ついた頃から祓魔師としての訓練を受け、高い能力を持つ。中性的な容貌、明晰な頭脳、優れた運動能力から、女子生徒から絶大な人気を誇る。,トップスピンスラッシュ,黒風刀＝独楽刎落,攻撃力を100%アップ\n
17001162,異界型 土御門悠宇,7,13,土御門家の先代当主・土御門竜胆の一人娘にして、土御門千影の義理の妹。土御門本家の直系に相応しく、祓魔師として一流の才能を持つ。義兄・千影を異性として慕っており、ことあるごとに誘惑しようとするが全く相手にされていない。,ソバットコンボ,旋回連脚＃０１,最初の攻撃時攻撃力を100%アップ\n
17001163,異界型 蓮華,7,13,大昔から土御門家に棲み着いているアヤカシの少女。不老不死であること以外は全く人間と変わらず、戦闘能力なども他のアヤカシと比べて特に優れているわけでもない。戦いのとき以外はほぼお菓子を食べながらゲームをしたり漫画を読んだりしてゴロゴロしている。,トライセクトドロー,術雷／三眼点睛,カードHPの100%を回復\n
17001164,異界型 蘆屋四姉妹,7,33,蘆屋大蛇・雀・白猫・鼈甲の四つ子で、外法師集団「金烏衆（きんうしゅう）」の首領。「霊珠」の回収を目論み、タタリが発生する霊穴を回っている。一癖も二癖もある姉妹だが戦闘能力は一流で、千影ら祓魔師達を長く苦しめることとなる。,インフライトラブ,金烏衆＝萬恋飛来,攻撃力を200%アップ\n
17001165,憑依型ラプラス,7,20,強力だが制御が難しい因子をコントロールするためのプロジェクトの一環で製造された騎士。ブリテン近海を漂う幽霊船から発見された因子を、完全に人工的に作り上げられた情報処理に特化した因子に掛け合わせて製造された。発見された因子は時空を超越した物理学者が元となっているらしいのだが、現在のブリテンではそのような記録はない。類まれなる情報処理能力で、全てを知り未来も予見できる知性をもつとされる。,プログラミングキングダム,数列王国＃０１,HPが70%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001168,侍従型 神籤,7,32,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主の行動の一歩先を予測して身支度を整えることに特化している。彼女の占術から導き出される未来予測は相当な精度があり、主には時々怖がられることもしばしば……。本人はその事を凄く気にしているため、時折ドジっ娘のふりをしては的外れな身支度を整えて主を困惑させることもあるのだとか。困惑したときのリアクションが大きいことから小さな男の子のことが大好きな側面ももっている。,プレディクトプレパレーション,術占／先読支度,2ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力50%アップ\n
17001169,侍従型オフィリア,7,38,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話するために製造された特殊な騎士の一人。魔法の扱いおよび教育に特化している。アーサーの世話より自らの研究に興味があり、暇さえあれば若いアーサーを実験台として人体実験をしようとチャンスを伺っている。,スチューデントフォリオ,術闇／生徒白書,攻撃力を300%アップ\n
17001170,侍従型ララミア,7,25,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主に備蓄運搬に特化している。手に入れたら手放せない生来の性格からか、一度手にしたものは身近に必ず持ち歩いている。そのため、未開拓の場所に調査に行く際には傍にいてほしい存在。小柄な彼女のどこから出てくるのか解らないが、スカートの中からはどんなものでも出すことができる何でも運搬屋。,アレンジメントメニー,準備魂＝満腹予蓄,HPが60%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001171,侍従型マリアン,7,29,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話するために製造された特殊な騎士の一人。家事から身辺警護まで、与えられた任務を全うするために感情表出は極端に少ない。だが、メイドとしてアーサーに仕えるなかで人間的な一面も成長してきた。最近になって羞恥心を覚え始め、機械の身体にコンプレックスを感じている。,ユニバーサルコンプリート,森羅完了＃６３,攻撃力を200%アップ\n
17001172,侍従型ナナミ,7,33,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主人であるアーサーだけでなく、あらゆる他人に奉仕することで幸せを感じる自己犠牲的な性格の持ち主。地域のゴミ拾いにも積極的に参加するなど、日々誰かの役に立てることはないか探している。単なるボランティアマニアだという噂も。,プレジャーボランティア,術忘／積極奉仕,HPが20%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001173,侍従型パジェック,7,38,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。主に身辺警護に特化している。素顔の美しさから、以前に仕えていた主に蔑まれていた過去を持つ。現在は主の前で常に仮面を被っている。蔑まれていた時の経験からか、相当な打たれ強さのある騎士の一人でもある。,フェレスブラックランス,黒鉄鬼＝眞蓮殊槍,HPが50%以下の時攻撃力を250%アップ\n
17001174,侍従型オランピア,7,15,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。ロリータファッションやパステルカラー、可愛らしいものが大好きな少女。可愛らしい女の子を見ると、ロリータファッションを着せたい欲求に駆られる。それと同じくらい様々な武具を集めるのが好きで、様々な武器をロリータファッションの下に隠している。彼女の武器の全てにはお菓子の名前が付けてある。,シュガーアンドチップス,術甘／砂糖菓子,攻撃力を150%アップ\n
17001175,侍従型ミトラージュ,7,20,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。部隊の隊列などの指揮に特化している。お世話係としてではなく、高度な知能を活かす事で円卓の指揮補助として活躍もしている。複数名のアーサーが存在する状況に混乱している様子だが、自身が付き従うアーサーを崇拝し、勝利に導く事に異常に固執している騎士。,アジャストリージェン,区整凄然＃９４,カードHPの200%を回復\n
17001176,侍従型マカロン,7,33,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。甘いお菓子を作るお給仕作業に特化している。彼女の作るお菓子は食べたものを一度天国へと誘ってくれるという事で、グィネヴィア達にはとても重宝されている。自分の作るお菓子には相当のプライドがあり、摘み食いする者には特性の巨大なナイフとフォークで制裁を加えることもしばしば……。,フラワーコンフェクション,術華／透葛餞個,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001177,侍従型バス,7,23,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。吟遊に特化している。彼の発する声には不思議な力が宿っており、音域の使い分けによって対象を思いのままに操る事も可能だと言われている。現在ではその吟遊の能力を生かして、アーサーや騎士達に音楽を教えるという任についている。,バッソプロフォンド,重厚音＝和方低礎,「剣術の城」が2枚以上で、攻撃力250％アップ\n
17001178,侍従型チェイニー,7,24,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦闘訓練に特化している。単独でも集団戦をこなせるよう身体の大部分を機械化し、破壊力と耐久性に特化しており、前線でも充分に力になれる存在である。過去の『外敵』との戦闘時において後続の騎士を育成する必要性を知り、現在では戦闘訓練の教官としての任についている。,オンリーオンスロート,唯我突撃＃３９,攻撃力を300%アップ\n
17001179,侍従型コスモス,7,24,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦場から帰還した騎士を癒すことに特化している。彼女の持つ花のような可愛らしい仕草を見た騎士は、厳しい戦闘の事を忘れることができる。戦闘後の騎士達を癒すべく、毎日ニコニコ笑顔でがんばる健気な少女。,フラワリーリフレ,和睦花蓮＃４８,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001180,侍従型ジル,7,32,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。戦場においての護衛任務に特化している。元々はアーサーの護衛任務のために製造された騎士であったが、護衛任務に従事し続けるうちに銃撃戦の腕前が上がりすぎたため戦場においても他の騎士と肩を並べるほどの騎士となった。銃を撃つことが楽しくなってしまったからか、現在ではアーサーの護衛よりも率先して戦闘に参加するほどの戦闘マニアである。,アミュニッションミグック,美砲弾薬＃４１,攻撃力を250%アップ\n
17001181,侍従型 風子,7,37,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。庭師として庭園の清潔を保つ事に特化している。彼女が生まれながらに持っている風の能力を使って庭中に溢れる落ち葉やごみを集める事ができブリテン中の庭の清掃を彼女一人で担っているほど庭師として優秀な騎士である。最近は庭師の任に飽きてきたのかその風の能力で女の子のスカートを捲る悪戯をして遊んでいるようである。,ガーデンクリーナー,掃掃庭＝包掃枯葉,HPが70%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001185,侍従型カガリ,7,43,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。アーサーの戦闘訓練を行うことに特化している。世話係ながら剣の腕は類まれで、前線でも充分に戦力として期待できるほど。彼女自身は前線に興味はなく、訓練と称して未熟なアーサーをしごくことに情熱を注いでいる。,サウザンドレクチャー,教鞭剣＝一日千襲,HPが30%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17001186,侍従型イカロス,7,39,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。イカロスの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。世話係という役目を与えられたが、自信家で上昇志向の強い性格のため不満な様子。ただ、与えられた役割を全うしないことも彼のプライドが許さないため、特に戦闘に関しては主人の盾になることを厭わない。,イマジンカバーアップ,空想翼蔽＃７８,1ターンの間円卓全体の攻撃力を40%アップ\n
17001187,侍従型エクタードマリス,7,32,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。エクタードマリスの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。与えられた役割とは裏腹に、主人に対してもかなり毒舌で歯に衣着せぬ発言が多い。他の執事が淹れた紅茶にイチャモンをつけるのが日課となっている。,ジェントルクリティサイズ,侍従評論＃２８,HPが90%以下の時カードHPの350%を回復\n
17001188,侍従型マルシェバッカー,7,29,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。運搬作業に特化している。自身が運用する列車で様々な土地へと騎士達を運搬する事ができる希少な存在。彼女の操る列車は不思議な力で空中を移動することができ大人気である。ただし乗車方法や乗車マナーを守らない者には攻撃を加えてしまうほど乗車ルールには厳しい一面も……。,ムービングトレイン,列車運搬＃９９,HPが30%以下の時\n攻撃力30%アップしカードHPの50%を回復\n
17001189,侍従型モンターグ,7,37,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。清掃作業に特化している。元々は騎士達に戦闘技術を教えるお世話をする事を念頭に製造されていたが、実際は彼女が操る炎では建物や人を燃やすことができず、何故かゴミやチリなどの身の回りの不純物を燃やす事ができると発覚したため清掃のお世話係として現在は活躍している。,ランナウェイブレイズ,暴想溢炎＃５５,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001190,侍従型 稲穂,7,43,直接戦闘ではなく数あるアーサーの身の回りの世話をするために製造された特殊な騎士の一人。農作物育成に特化している。古くから伝わる農作物育成の方法を現在のブリテンに広める役割を担っているお世話係のリーダー的存在。農作業以外にも巧みに鎖鎌を操る術を持っており、戦闘補助も行うことができる。その愛らしい容姿と生足を露にした格好が、特に男性の足止めに一役買っているようだが、本人はそのことに気づいていない。,ハニーアンドループ,術穂／少女鎖環,HPが50%以下の時攻撃力を250%アップ\n
17001194,花月型メルト,7,37,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。メルトの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。周囲の物体から色を奪い、自らの魔力に転換する魔法を得意としている。本人もお洒落に興味が深く、夢は自分が主役のファッションショーを開催すること。,レインボースプレマシー,極彩偏光＃３３,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17001195,花月型スイセン,7,26,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。毒性の強い6枚の黄色い花弁から抽出した因子を掛け合わせている。ナルシストで自分以外に興味はなく、鏡をはじめ自らの姿を映し出す反射物を食い入るように見つめては、己の美しさに陶酔している。美しさを保つために自然は必須だとも考えており、魔法資源保全という役割には熱心な様子。,ナルキッソスアタッチメント,美魔剣＝拘己執着,4ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17001196,花月型カメリア,7,21,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。日の光を受けて煌めく広葉樹の赤い花から採取した因子を掛け合わせている。花の因子の影響か、花びらが散ることを良しとせず、少しでも萎れかけた花を見つけると花葉ごと切り落としてしまう。戦いにおいても、敵の急所を狙って一撃で仕留めるのを得意とする。,ブラッドプリンセス,術土／血染椿姫,相手の攻撃を2ターン無効化\n
17001198,花月型ロザリア,7,37,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。ロザリアの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。花が芽吹くように目覚めることを期待されたが、元の因子と同様に製造以降、一度も目覚めていない。眠り続ける自分自身を見つめる幽体離脱した彼女は、自身の回復を祈りながらシロツメクサを集めているとされる。,プレイフォープレイ,術土／献花願祈,HPが80%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001199,花月型アネモネ,7,24,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。八重咲の赤い萼片から抽出した因子を掛け合わせている。周囲の風を操ることが可能で、遠方からの狙撃に特化している。実はドライアイなのが目下の悩み。,フラワーウィンドショー,八咲風裂＃１０,カードレベルがMAXの時攻撃力を150%アップ\n
17001200,花月型コスメア,7,20,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。景観植物としてよく用いられる一重咲きの花から採取した因子を掛け合わせている。花月型騎士達が管理する花畑の衛士として、来訪者達を常に監視している。心穏やかな性格だが、花畑を荒らした者には容赦ないお仕置きが待っているらしい…。,ガーディアンコスモス,八重剣＝秩序保全,攻撃力を150%アップ\n
17001201,花月型ライラック,7,33,ブリテンの魔法資源保全という役割を担い、季節を彩る花の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士の一人。4裂した紫色の筒状花から抽出した因子を掛け合わせている。横笛の音色によって耐性のない者を操ることができる。笛の腕前は確かだが、嘘つきで適当な性格。いい加減な物言いが多く、何を考えているかわからないと周囲から思われている。,ライアーアイデンティティ,術闇／嘘塗同一,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001202,玉灼型スピネル,7,39,感情をあまり表に出さず、目的のためには手段を選ばない策略家。この世の全ての「美しいもの」を手中に収めたいという野望を胸の奥に秘め、常に虎視眈々と獲物を探し求めている。どんな困難が立ち憚ろうとも淡々と挑み続けるその姿は泡沫のように儚くもあり、またどこか厳かな雰囲気も感じられる。,インフィニティメランコリー,閃涅輝憂＃０９,HPが60%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの200%を回復\n
17001209,新徒型ネオン,7,24,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。ものづくりが趣味で、休み時間は鞄に忍ばせた文房具でガラクタを作成している。彼女を冷やかした者たちは鞄から出てくる無数の文房具によって一網打尽にされると言われている。,フォーディメンションズコレクション,術光／四次元鞄,HPが70%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの100%を回復\n
17001210,新徒型エリー,7,19,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。座学に優れており、成績で彼女の右に出る者はいない。窮地に陥った時は得意の頭脳を活かし、戦略的な戦いをする。,オンリーバイタイリティ,利才掌＝玉女心法,攻撃回数が多いほど攻撃力アップ(大)\n
17001211,新徒型モモ,7,13,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。普段から穏やかな性格の癒し系担当。彼女の笑顔を見るだけで疲労回復の効果があると言われている。一方で激怒した彼女の顔は相手を恐怖のどん底に叩き落とすという噂も・・・。,テンポラリーキュアマスク,術援／治癒微笑,HPが50%以下の時カードHPの150%を回復\n
17001212,新徒型リネット,7,12,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。病弱体質で常に保健室で寝ている。不意に保健室を訪れ彼女の着替えを覗いてしまった騎士はその後行方不明となっている。,ハートビートブレス,心跳呼吸＃４５,戦闘勝利後、一定の確率でAPを10回復する\n
17001213,学徒型マドレーヌ,7,29,食欲旺盛な学徒型騎士。\n常に食べ物を持ち歩いているため、周囲からは臭いテロとクレームが入り続けている。\n自由奔放な性格からか周囲のことは気にしていない様子。持ち歩いている食べ物に触れると一転し攻撃的な性格になる。,インフィニットグラトニー,健啖家＝無芸大食,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17001214,学徒型サクラ,7,34,走ることに全てを注力して製造された学徒型騎士。\n目にも止まらぬスピードで常に走り続けているため学園以外で彼女の姿を目撃した者はいない。\n急ぎすぎる性格の持ち主で、先走った挙句何の成果も挙げられずよく赤面している。,マインドインカーネイション,術光／心境具現,攻撃力を200%アップ\n
17001215,新徒型リュシオル,7,30,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。大人しそうな外見とは裏腹に実験大好きな化学娘。最近の研究で原子を加工し虹色の環を生成することに成功。触れた部分の原型が分からないほど強力な力で物質破壊効果をもたらす。,レインボーパーティクル,千色拾取＃７１,カードHPの200%を回復\n
17001217,新徒型ノイエ,7,39,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。文武両道、すべてにおいて優秀で周囲からの期待も信頼も高い。すべてにおいて完璧主義者で、己自身を向上させる鍛錬は怠らない。幼い頃のトラウマで妖精だけは苦手。,エターナルハードワーク,研究極己＃９２,攻撃力を300%アップ\n
17001218,支援型シュエメイ,7,24,ブリテン近海を漂流していた船から発見された、『龍頭大铡刀』と呼ばれる特殊武器を試用運転する騎士。この特殊武器について分かっている事は少なく、戦い方すら不明という謎に包まれた武器。与えられた彼女の弛まぬ努力と探究心のおかげで、複雑なこの武器を使いこなす事に成功。円卓に登用された。,ドラゴンブリッシング,龍頭大＝昊威天恵,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001221,新徒型オブシディアン,7,36,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。規律正しく厳格な性格で、後輩にも厳しく指導にあたる。特に異性交遊に厳しく、不埒な関係を見つけると問答無用で相手を斬りつけてしまう。,スピアードブラックマテリア,貫通黒曜＃５５,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001222,新徒型クインズマフィー,7,28,新しい学徒型の模範となるよう製造された特殊な騎士。クインズマフィーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。かなりのわがままで、自分の思い通りに他人が動かないと機嫌を悪くする。好きな相手には一途で、ヤキモチやきな一面も。,サディスティックティルトショー,小悪炎＝嗜虐傾鬼,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17001232,統御型グィネヴィア -素顔の私-,7,50,客観的に自分を見つめることによって自らの感情的な性格を直すという壮大な目的のために円卓の管理者であるグィネヴィア自らが自分の因子を用いて製造した複製。客観的に見るつもりが、想像以上の我儘ぶりで手に負えなくなったため現在ではそのお役目からは解放されている。とりわけよく泣くのだが、その泣き顔が可愛いと評判を呼び今では本人以上に人気があるのだとか……。,ティアドロップハート,術涙／姫心伝心,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERをMAXにする\n
17001233,支援型ディンドライン -歓喜-,7,43,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士であるディンドラインの因子を用いて、見た目そっくりに製造された複製。製造過程で何者かの強い働きかけがあり、喜び以外の感情が欠落してしまっている。彼女の笑顔と医療技術によって救われる騎士は後を絶たないが、どんな状況でも常に笑顔を絶やさないことから気味悪がられることもあるのだとか。,ブライトガールスマイル,満身歓喜＃８８,4ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17001234,支援型ディンドライン -驚愕-,7,43,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士であるディンドラインの因子を用いて、見た目そっくりに製造された複製。複製体として最初に製造された彼女は、元の因子情報が色濃く記憶までも引き継いでしまった。そのためか少しのショックでも気絶してしまうという特殊な体質の持ち主である。彼女がいる戦場では、彼女を気絶させないようにと騎士が慎重に戦うため彼女のいる戦場での生存確率は非常に高いと噂されている。,ショッキングデッド,驚愕致死＃４４,4ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17001238,音奏型ドラム,7,38,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。騎士の士気を上げる、その一点に特化した騎士。楽器だったら何でも弾く事ができるという、音楽の神に愛されし人物。その中でも、ギターとドラムが大のお気に入りで、常にギターを持ち歩いている。,ロックンロールフィーバー,爆音轟＝狂鳴演技,HPが80%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの50%を回復\n
17001239,音奏型フィーネ,7,41,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。騎士を癒すために製造された彼女であるが音色や歌声に騎士を癒す力は無く、錯乱・狂気に駆り立てる効力がある事が判明。それゆえに、現在は円卓に登用されている。本人は癒す能力の方が欲しかったようで、こっそり人々を癒す音色・歌声を研究している姿を、度々目撃されている。,レインボーピアノロール,術援／巻虹鍵盤,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001240,音奏型クラリ,7,30,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。様々な知識に長け独特な解釈をすることから、円卓の知恵袋として信頼されている。あまり目立つのは好きではないが、容姿実力を兼ね備えているため人目を引いてしまう。感受性豊かで、意外と涙もろい一面も。,ファーインサイト,術光／深慮見地,攻撃力を150%アップ\n
17001241,音奏型フルル,7,20,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。春を司る妖精に育てられ、自らを妖精と信じきっている。草笛を吹くのが趣味で、いつかは本物の横笛を演奏したいと思っているが、実は極度の音痴。調子はずれな演奏を気にせず、今日も彼女は春めく音楽を奏でている。,スプリングスクランブル,春立乱風＃３１,HPが50%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001242,音奏型カリナ,7,25,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。非常におっとりとした性格。因子の影響を受け、音を用いた催眠を得意としている。かなり強力な催眠も可能なようだが、ときおり自分自身にも影響が出てしまうので困りもの。男性に並々ならぬ興味を持っており、現在は音奏型ペルシャの元で男性の扱い方を猛勉強中。,アナザーヒプノス,術光／自他催眠,攻撃力を250%アップ\n
17001243,音奏型メロディア,7,33,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。音奏型騎士を束ねる三巨頭を生み出すために特別強力な因子を用いて製造された特殊騎士の一人。音奏3姉妹の次女にあたる。身体中に膨大なエネルギーを内包している管を使って、音階を連ね合わせることで空間を歪め時空移動が可能である。過去に帰ってこれなくなったトラウマからか、現在では単独で時空移動をすることはできない…。,メロディアスミラージュ,神鼓撃＝旋律神鼓,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001244,音奏型シンフォニー,7,39,異端の音階を創造する楽器を因子として製造された特殊な騎士。人見知りの彼女の心から絞り出された小さな歌声には、それでも皆と一緒にいたいと想う強い気持ちが込められている。その想いで奏でられた音階は他の音奏型騎士の音階と交じり合い、絶大な力を発揮すると噂されている。自由奔放な音奏型ビスクラヴレットの性格に憧れて現在は彼女の元で人見知り克服法を勉強中である。,シンフォニアロード,音階合唱＃８６,2ターンの間円卓内「音奏型」の攻撃力を100%アップ\n
17001250,辰札型スピカ,7,26,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『ハーピー』という精霊を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。オリジナルと同様お洒落好きで、キラキラしたアクセサリーを集めるのが趣味。,ソングメズマライズ,幻惑唄声＃７５,5ターンの間相手のATK30%ダウン\n
17001251,辰札型フワニータ,7,36,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『森騎士リンス』という騎士を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。オリジナルとは真逆で、活動的な性格。巨大な斧を軽々と振り回して敵を薙ぎ倒す。,アッシュヴェルト,術森／灰帰斬風,カードレベルがMAXの時攻撃力を250%アップ\n
17001252,猫争型マシロ×キモネコ,7,21,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。扱いが難しそうなキモネコであるが、マシロのツインテールが気に入ったようでやたら懐いている。,スイートハニーウィップ,甘咬鞭打＃５２,HPが60%以下の時HPを30000回復\n
17001253,猫争型ベディヴィア×もねこ,7,17,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。お互いに切磋琢磨しながら、歌って踊れる模範的なアイドルユニットとして活躍している。,スターライトキャラバン,星色飛行＃８１,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
17001254,猫争型ブランクウェイン×ネコ,7,19,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。元となった騎士は『愛の秘薬』の管理者。秘薬の代わりとしてネコを抱えているが、意外なほど抱き心地がよくお気に召している。,スローイングボムキャット,術炎／投猫爆発,攻撃力を30000プラス\n
17001255,辰札型メジリ,7,13,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『マーメイド』という精霊を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。彼女の歌声には安らぎを与える力があり、オリジナルと同様、その力を人に供給しようと近づくが、力が強すぎて一度眠るとなかなか目覚めない者が続出している。,深潭への回帰,エラー908a51f,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
17001256,辰札型ヘラル,7,30,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『古代魔導士』という魔物を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。見た目は幼い少女だが妙に昔のことに詳しく、年齢を偽っているのではないかと言う疑惑が挙がっている。,スケルトンリジェネレーション,術闇／髑髏転生,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001258,辰札型カンラン,7,29,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『ペリドット』という騎士を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。無口で無愛想だが実は極度の恥ずかしがり屋で、死角から矢文を放つというとんでもない方法で騎士達とコミュニケーションを取ろうとしている。,エメラルドコンカラー,征宵翠嵐＃２６,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17001259,猫争型グィネヴィア×ネコヴァルキリー,7,23,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。容姿端麗なため異性がしつこく言い寄ってくることが多いが、その度に得意の槍で返り討ちにしている。,ヴァージンカウンター,術光／返討乙女,HPが70%以下の時カードHPの150%を回復\n
17001263,辰札型ミココ,7,33,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る遊札「ドラゴンポーカー」から特殊技術を用いて取り出された因子と、円卓に登用されている騎士達の因子を掛けあわせて製造された。札に記されている『小悪魔リノ』という悪魔を基に設計され、円卓の制御に馴染むようチューニングを施されている。オリジナルと同様月光を集める能力を持ち、紅い月の力を用いて敵を誘惑する戦い方を得意とする。,クリムゾンテルプシコラ,術闇／紅魔演舞,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001264,猫争型アーサー×ネコの箱詰め,7,13,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸で絶大な人気を誇る不可思議な「にゃんこ」の因子を用いて製造された複製に、円卓の騎士が使役しやすいようチューニングを施したもの。「にゃんこ」と呼ばれる特殊な個体と、それを使役する円卓の騎士が対となって行動する。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできないが、庇護欲をくすぐる能力ではブリテン内でもぴかいち。,ギブミーキャットフード,猫箱詰＝庇護対象,攻撃力を150%アップ\n
17001267,融獣型アーサー -魔法の派-,7,36,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。アーサー -魔法の派-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。エクスカリバーこそ使えないが、王としての威厳は兼ね備えている……はずだった。本人は一所懸命に頑張っているが、頑張れば頑張るほど周囲からは可愛がられてしまう不憫な騎士。,ライオンファイトハード,術援／獅子懸命,HPが40%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
17001268,融獣型ゼブラ,7,24,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。セクシーなスタイルが魅力であり、モデルとしても活躍している。ゼブラ様に蹴られ隊というファンクラブもあるとか。,ビューティフルウォーク,美脚魅了＃３３,攻撃力を200%アップ\n
17001269,融獣型ラット,7,17,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。自分に利益のあることにしか協力しない自称トレジャーハンター。ずる賢い性格で、自らの力はほとんど使わずにお宝をゲットするのがポリシー。,トレジャーフォース,速奪宝珠＃４５,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001270,融獣型ラビィ,7,15,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。明るく優しい性格で、騎士たちだけではなく動物たちからも人気が高い。彼女の魅力的な笑顔は癒し効果もあるとか。,フラジールキッス,術恋／可憐愛笑,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを中アップ\n
17001271,融獣型メリー,7,26,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。ほわほわとした雰囲気は周囲の者達をも癒す効果を持っている。しかし、睡眠欲促進効果もあるため、彼女の周りには常に眠っている人々がいる。ちなみに効果時間は丸一日。,スリーピングドリーム,術夢／安眠誘睡,攻撃力を200%アップ\n
17001272,融獣型 狛,7,13,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。動物園を外敵から守るために存在している番犬。真面目でクール。主人に忠実な性格だが、エサの時間になると尻尾を振って喜び、人格が変わったように飛び回ってしまう。,ツキヨミザンゲツ,貴守懺月＃５３,2ターンの間相手のATK30%ダウン\n
17001273,融獣型リーザ,7,20,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。彼女に睨まれたものは石化してしまう能力を持っている。昼間は爬虫類館の館長を勤めているが、夜になると見回りがてらにエサを求め、動物園内を徘徊している。,リゼイションズアイ,隻眼集＝罪褒罰美,攻撃力を300%アップ\n
17001274,融獣型 蛇巳,7,29,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。儚げで壊れてしまいそうな外見だが、その中身はしつこく陰湿な性格の持ち主。夜行性のため、夜になるとエサを探しにいくついでに、眠っている人々に悪戯をしているとか。,ナイトメアパラドクス,術闇／夜眩脱皮,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001275,融獣型レイレイ -空腹-,7,20,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。愛らしい見た目とは裏腹に、自慢の怪力を活かした戦い方を得意としている。笹の葉が大好きで、たとえ敵が相手であっても、笹の葉をくれる人には懐いてしまうんだとか。食いしん坊なので、お腹がすいているとあまり本気を出せない。,ワンダフルイーターズ,熊猫獣＝美食艶毛,攻撃力を300%アップ\n
17001276,融獣型レイレイ -華麗-,7,39,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。愛らしい見た目とは裏腹に、自慢の怪力を活かした戦い方を得意としている。笹の葉が大好きで、たとえ敵が相手であっても、笹の葉をくれる人には懐いてしまうんだとか。笹の葉ばかりを食べているせいで、とても毛並みが良い。,リバーシブルアタッチメント,白黒愛玩＃２５,攻撃力を400%アップ\n
17001278,支援型シズク,7,37,湖から突如現れた、正体不明の騎士。現在は湖を囲う美しい花々の管理をしている。大きな雨粒を硝子玉へと変化させる能力を持っており、滅多に現れない彼女の姿を見た者には硝子細工をプレゼントしている。,フラワーグラス,華硝子珠＃１２,3ターンの間円卓全体の攻撃力を250%アップ\n
17001279,支援型ティリザ,7,23,『断絶の時代』の技術を応用して作り上げた遠距離用の巨大銃を試作運用する騎士。見た目以上に重い銃を軽々と持ち上げることのできる怪力の持ち主だがとてもそうは見えない。怪力ゆえに試作運用の騎士に選ばれた為、巨大銃のメンテナンスなどは他人任せ。いつもニコニコと笑っている、居るだけで場が和むような可愛らしい少女。,フェアウェイバレット,遠銃巨烈＃３２,攻撃力を200%アップ\n
17001282,融獣型マキ,7,36,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。手癖の悪さは動物園一を誇る。明るく元気な娘だが、すばしっこく、落ち着きがない。その上手癖も悪いので、食事中は彼女に近づかない方が良い。,ワンダフルコンガ,敏速喜騒＃０９,3ターンの間相手のATK50%ダウン\n
17001284,融獣型ピギーナ,7,33,特定の能力に優れた騎士をさらに特化させるため、元となった騎士に野生動物の因子を掛け合わせ製造された特殊な騎士。動物園で働いている、食欲旺盛な、けれども憎めない性格の動物園のアイドル的存在。料理好きな面もあるため、動物園のエサは全て彼女の手作り。,ゴウカイハンビミビショク,豪快飯＝美味美食,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001287,輝星型トレミー,7,38,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。トレミーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。リーダーシップもある頼れる存在だが、生意気で素直になれない性格が災いし、プライベートでは星だけが友達という有り様に。,オンリーロンリースターライト,唯一煌＝孤独綺星,攻撃力を300%アップ\n
17001288,輝星型アズ,7,29,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。アズの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。ファンの数が思うように増えないことに業を煮やし、自家製の惚れ薬を使いファンを生み出そうとしている危険な存在。,フェイスフルコンパルション,心惹薬＝強制信者,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001289,輝星型バングル,7,16,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームTのひとり。ライフルによる遠距離射撃を得意とし、ステージではそのライフルから遠くの客席に座るファンに向けてプレゼントを撃ち出す役割を担っている。,ストップダウンディスタンス,鏡絞望遠＃０８,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17001290,輝星型ローテルマリー,7,12,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームTのひとり。「ツインシスターズ」の中でもダンスパフォーマンスは随一で、『断絶の時代』に万有引力を制御していたとされる妖精から与えられた靴を装備し、ステージ上を縦横無尽に駆けることができる。,リードグラビテーション,術土／月導回天,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
17001291,輝星型ティアドロップ,7,15,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。ティアドロップの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。裏方として騎士を支えたいと思っていたが、ひょんなことから表舞台に立つことに。差し出されるまま露出度が高い衣装を着せられ、恥ずかしさと緊張で生きた心地がしない日々を過ごしている。,スターアンビバレント,表裏転＝演者葛藤,3ターンの間相手のATK10%ダウン\n
17001292,輝星型マカロニ,7,17,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。ダンスの切れの良さはブリテンでも随一。練習に明け暮れなかなか自分の時間がとれずにいるが、年頃の女の子らしく、好きになった相手には名前を呼ばれただけでも照れてしまう。,ディスコガールギフト,箱娘微笑＃２９,HPが60%以下の時カードHPの150%を回復\n
17001293,輝星型ポティナラ,7,19,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」研究生のひとり。身に着けたドレスから太陽光を集め、魔力に転換する特殊な術の使い手。天候によって戦闘能力だけでなくライブパフォーマンスも大きく変わる、お天気屋な性格。,エメラルドフォトシンセシス,術風／新緑光輝,攻撃力を150%アップ\n
17001294,輝星型モンブラン,7,32,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。もともと円卓の活躍を世に広める語り部として製造されたため、高い演技力と、人々を惹きつける魅力的な声を持っている。ゆくゆくはその能力を活かして、歌劇に挑戦してみたいと思っているらしい。,ドラマティックエピック,英雄譚＝夢色戯曲,攻撃力を250%アップ\n
17001295,輝星型ポラリス,7,24,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。イベントにも戦闘にも積極的に参加する優等生だが、「アイドルは世を忍ぶ仮の姿で、本当はとある国の姫」などど、不思議な発言が多い。自らのファンを「民」と呼び、独自の世界観を構築しているが、それを楽しんでいるファンも多いようだ。,アイディアルスターファンデーション,偶星建国＃１１,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17001296,輝星型ローズマリー,7,26,円卓の騎士から崇拝される対象として、様々なパフォーマンスを行うことで熱狂的なファンを獲得している特殊な騎士。アイドルグループ「ツインテーラーズ」の妹分として結成された「ツインシスターズ」チームSのひとり。「ツインシスターズ」随一の小悪魔系で、愛らしく、純真そうな外見とのギャップも相まって、彼女の魔性の魅力に取りつかれるファンは多い。,クリプティックエンチャンター,術光／秘匿魔性,HPが70%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001302,異界型 鳴護アリサ -歌声解放-,7,39,学園都市の『無能力者（レベル０）』の少女。路上ライブを続けながらデビューを目指していたところ、宇宙エレベーター『エンデュミオン』開通キャンペーンのイメージソングに抜擢される。魔術・科学両サイド間の戦争の引き金となる『謎』を持つ……らしい。,ミラクルシンフォニー,奇蹟の歌声,HPが40%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001317,異界型どーにゃつ -散歩-,7,33,チョコがけドーナツの身体を持つネコ。なぜか人間の言葉を話す。おっとりして気が弱い。食物連鎖では下位に位置する彼だが今日も元気に生きている。,スイーツローラー,散策食輪,SUPERが多いほど攻撃力アップ(大)\n
17001318,異界型しげる,7,39,かつてどーにゃつが謎の空間へワープした時に会った謎の存在。,ミステリアスブラック,漆黒神秘,4ターンの間相手のATK30%ダウン\n
17001319,異界型ロボ崎,7,37,巨大な人型ロボット。「どーにゃつ」達の巨大なお友達。「どーにゃつ」を謎の空間から助け出したりと謎の多いロボット。,ロボサキブレード,機光巨剣,HPが40%以下の時攻撃力を450%アップ\n
17001320,異界型ベーガル,7,28,ベーグルの身体を持つネコ。出会ったばかりのどーにゃつに名前を付けてあげた。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ネーミングマスター,命名輪解,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17001321,異界型クマカロン,7,34,マカロンの身体を持つクマ。ちょっと図々しいが、頼れる力持ち。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ノーリングハイパワー,無輪強力,攻撃力を350%アップ\n
17001322,異界型もるどーにゃつ,7,38,ドーナツの身体を持つネコ。カビが生えていて少し臭い…。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,バッドインフェクション,腐輪感染,2ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17001323,異界型ローニャ,7,32,ロールケーキの身体を持つネコ。ツンツンしてるが憎めない女の子。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ロールマインド,美食尖心,HPが60%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001324,異界型コロッケン,7,26,コロッケの身体を持つイヌ。気は強いが困った者は放って置けない兄貴的な性格。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,コロッケンワールド,炸餅創食,攻撃力を300%アップ\n
17001325,異界型バームクーガー,7,33,バームクーヘンの身体を持つネコ。メカの天才。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,サークルエンジニア,輪電解読,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001326,異界型メンチワワ,7,13,メンチカツの身体を持つイヌ。コロッケンを兄貴と慕う、声の小さな舎弟。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,ブラザービートメンチ,肉末舎弟,攻撃力を250%アップ\n
17001327,異界型マチュマロ -ビッグス＆ウェッジ-,7,7,「どーにゃつ」達を食べ物と認識し執拗に追う「マチュマロ」集団から、とある理由で追放されたネズミ。その経緯からか「ウェッジ」と「ビッグス」はいつも行動を共にしている仲良しである。,フリーダムフレンド,解放友美,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17001328,異界型ウシフォン,7,25,シフォンケーキの身体を持つウシ。自称・牛乳の女神。「どーにゃつ」同様、食物連鎖では下位に位置する。,シフォンビーナス,輪乳美神,HPが30%以下の時カードHPの350%を回復\n
17001334,魅了型 千代女,7,43,キャメロットで行き倒れた女性から採取した因子によって製造された複製。女性は『外敵』の大陸よりはるか東にある島国の「くノ一」で、変装して各地の情報を集めているうちにブリテンに迷い込んだという。オリジナル同様、平時は素性を隠して方々を廻っている。,ケアレステンプテッド,仕込杖＝緩心誘撃,4ターンの間円卓内「R+～SR+」の攻撃力を200%アップ\n
17001335,魅了型ジェド・マロース,7,39,北風に含まれる微粒子から採取した因子によって製造された騎士。腕に特殊な手甲をつけており、彼女に抱かれたものは凍え、やがて死に至る。常に自分が正しいと信じていて従順な相手には非常に優しいが、逆らうものは抱擁して凍らせてしまう。,フリーズエンブレース,氷殺抱擁＃１７,HPが70%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの200%を回復\n
17001336,魅了型スネグーラチカ,7,36,東の風に乗ってブリテンに降った雪から採取した因子によって製造された騎士。流れるような髪を持つ美少女。彼女の持つ箱からは、良い子供相手には玩具が出てくるが、敵に対しては冷気が噴き出し全身を一瞬で凍らせる。暑さにとても弱く、夏の日差しは時に彼女の命を脅かす。,アイスインザボックス,急冷贈与＃１７,攻撃力を300%アップ\n
17001337,魅了型 月清,7,33,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。元となった人物は王族ながら神職を務め、守るべきものを死者の力を借りて守護できるとされる。製造過程のエラーでその力は見られないものの、政治的謀略に高い能力を発揮する。,フォルスアギュゼーション,権謀術＝利己陥敵,3ターンの間相手のATK50%ダウン\n
17001338,魅了型ベファーナ,7,37,『断絶の時代』の遺跡で見つかった箒から採取された因子によって製造された騎士。製造後に箒に乗って飛行できることが分かり、上空からの支援要員として実戦投入された。身に付けた袋にはお菓子と石炭が入っており、味方にはお菓子を配り敵には石炭を投げつける。,ベリーズフォーコール,術闇／全力石炭,相手の攻撃を2ターン無効化\n
17001339,魅了型ユール・ニッセ,7,24,東の大陸からの移築家屋の屋根裏から採取された因子で製造された騎士。施設の保守管理に特化した能力を与えられた。普段人目につかないよう活動しているが、時に存在を知らしめるようないいたずらをする。いたずらに気付いた人間からは怪奇現象扱いされることが多い。,コンディショングリーン,平常運転＃２４,5ターンの間相手のATK20%ダウン\n
17001340,魅了型ユール・トムテ,7,19,漂着した船の中に残っていた土から採取した因子で製造された騎士。何故ただの土だけが厳重に保管されていたかは不明。日常生活のサポートに特化した能力をあたえられた。人の手伝いをして喜んでもらい、お礼に食事を貰えることを楽しみにしている。子供好きで、手伝った家に子供がいた時にはプレゼントを手渡しているようだ。,キャットヘルパー,術土／猫手借助,HPが50%以下の時HPを50000回復\n
17001341,魅了型 梓,7,20,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。弓に宿っていた力により、ブリテンのものと系統の異なる魔法を使いこなす。魔法資源によらず敵に対して強力な呪いを行うことが出来るため、前線に投入されたが、呪いの結果を知ることは出来ていない。,ウェイリングボウ,術闇／梓弓冥哭,SUPERが多いほど攻撃力アップ(特大)\n
17001342,魅了型 伊豆那,7,12,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。神楽を司り、独特の舞踊を通じて『神憑り』となり、絶大な力を振るう。力を得るまで時間がかかるため、時間稼ぎをさせられる騎士の一部からは不満の声も出ている。,アブソーブドインザダンシング,神降躰＝恍惚舞踏,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
17001343,魅了型 慈山,7,16,瓶詰めの『和紙』なる紙に記された異国の神事の文書をデータ化し、人工的な因子に設える事で製造された騎士達。元になった人物は王女ながら神職を務めており、水が沸く場所を民に伝えたとされる。オリジナルの特殊能力を活かし、各地に民の為の井戸を作って廻っている。,ノロヒージャー,術水／祝女桶川,戦闘勝利後、一定の確率でAPを30回復する\n
17001346,蹴鞠型 玉藻前,7,20,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。玉藻前の因子を用いて、見た目そっくりに作られたが、強い力を制御しやすいようにチューニングが施されている。得意の化け技を使って敵になりすまし、華麗に鞠をカットする。時には鞠自身になることもあるが、美しくないという理由で余程のことがない限りは化けない。,バケモノズカット,化鞠断絶＃４９,HPが30%以下の時カードHPの350%を回復\n
17001347,蹴鞠型ハーニスト,7,19,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸から流れ着いたとされる船から発見された数珠と書物から抽出した因子を掛け合わせて作られた騎士。呪いを込めた大量の数珠を撃ち出し、ひとつひとつを鞠に錯覚させるという狡猾な戦法を展開する。,レッドカーステイクショット,術怨／数珠呪射,攻撃力を200%アップ\n
17001348,蹴鞠型マロン,7,24,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。マロンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。運動が苦手なため、ゴールキーパーがどういうポジションなのかすらわかっていない。「鞠がなかなか来ない」とホっとしており、お茶をすすって鞠を待つ姿は余裕そのもの。実際に鞠が来ると怖くて避けてしまう。,リアルエスケイプ,術守／弾丸逃走,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001349,蹴鞠型ガロ,7,30,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して新たに製造された騎士。圧倒的な力で敵を打ち負かすことに執着しており、相手のゴール前でいつも不敵な笑みを浮かべている。行き過ぎた闘争本能は味方へも及び、一度スイッチが入ると敵味方問わずラフな当たりをする。,ボルティックバーサーカー,暴微笑＝暴走暴君,攻撃力を300%アップ\n
17001351,支援型シグレ,7,26,護る為の剣、をテーマに製造された特殊武器を試用運転する騎士。当初は防御のスペシャリストとして製造されたが、攻撃は最大の防御、という概念からか、攻撃に重きを置いた騎士に仕上がった。特殊武器は激しく回転させる事で、どのような敵も切り裂く風圧の壁を生み出す事ができる代物。,アトラクティブヘブン,双一剣＝崇天輝惹,攻撃力を250%アップ\n
17001353,蹴鞠型クインズマフィー,7,39,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して製造された特殊な騎士。クインズマフィーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元々は「守られるべき存在」として製造されたが、今回は「守るべき」ポジションのストッパーにつく。敵の邪魔をするという行為が、彼女のドSな性格にスイッチを入れた。一度マークした敵にはとことん邪魔をし、鞠を離すまで逃さない。,スマイルゼロエン,術偽／笑顔粘着,4ターンの間相手のATK30%ダウン\n
17001354,蹴鞠型マキナ,7,24,技術実証として導入。ブリテン蹴鞠部に勝利の栄光をもたらすため、蹴鞠を行うことに特化して新たに製造された騎士。何をしてもどんくさいドジっ娘。しかし、彼女がドジをする度、不思議と必ず幸運な事が起こり、周囲からは「うっかりラッキーガール」と呼ばれている。,ドジッコシューター,予想外＝幸運転娘,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001357,従妹型リチア,7,36,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。行方不明になった兄の形見である凶器を生み出すギミックカバンを使役することで、従妹型の騎士では唯一妖精とも渡り合える実力の持ち主。お兄ちゃんへの愛情が強すぎるためか、兄似の騎士の前では冷静さを失い、周りに多大な被害が出るドジを犯してしまう。,ディザスターシスター,術妹／最凶妹像,HPが40%以下の時攻撃力を450%アップ\n
17001358,従妹型ガラハッド,7,41,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。ガラハッドの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。常に身の回りを清潔に保ちたがる性格で、モップをいつも持ち歩いている。とりわけ前時代的な清掃道具が大好きで、少し古い清掃道具を見ると我を忘れてしまう。そのときの目の輝きが子犬のようで、他の騎士からは清掃道具のプレゼントが絶えなくなってしまった。,クリーンシスター,術妹／清潔妹掃,攻撃力を300%アップ\n
17001359,従妹型ミカ,7,38,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。強気な性格のため兄として認識しているアーサーに対してもあまり友好的な態度は見せないものの、アーサーの呼称は常にお兄ちゃんであることから喧嘩をしていたとしてもその場を和ませてしまう。厳しくも親しみのある彼女に罵られたいと願う騎士も多いんだとか。,メロディアスバッド,音響不破＃６６,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの100%を回復\n
17001360,従妹型マリカ,7,32,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。同時期に製造された別型の騎士を兄と認識しており、山中にあると言われているブリテン食堂を二人で経営している。ブリテン食堂において看板娘として親しまれているが、興奮状態での戦闘能力は第一型騎士にも匹敵すると言われている。その実力は、『外敵』の山中からの侵入は彼女が防いでいると噂されるほどである。,プリティバトラー,術妹／武勇板娘,攻撃力を400%アップ\n
17001361,従妹型シズネ,7,20,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。西瓜と呼ばれる植物をこよなく愛しており、戦場に置いても自分に身の危険がなくなると西瓜の種を口から発射するなどの悪戯をする。子どものような無邪気な一面を持っている。,シードブリザード,妹瓜拳＝猛風種々,HPが30%以下の時攻撃力を300%アップ\n
17001362,従妹型サブマリー,7,24,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。陸より海を愛する性格で、多くの騎士から海女のマリちゃんと呼ばれ慕われている。兄と認識しているアーサーに対し、よかれと思って過酷な水中訓練を課してしまう困った一面も。,サブマリンキュート,術妹／素潜少女,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001366,従妹型グローブ,7,37,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。騎士の中では珍しく、武器を持たず、己の拳で闘う騎士。兄と慕う騎士から受け継いだ目にも止まらぬ超高速パンチを繰り出すことができ、『外敵』や暴走妖精に立ち向かう。,チャンピオンドリーム,好戦娘＝拳語与夢,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
17001367,従妹型リーフェ,7,42,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。リーフェの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。妹として製造された過程で自制心のネジが少し外れてしまったらしく、食欲旺盛な性格になってしまった。自制心が外れた結果か少しばかり欲張ったボディとなってしまい、一定層の騎士からは熱狂的な支持を受けている。元となったリーフェ曰く「こうはなりたくない」のだそうな。,スターティングビューティー,艶娘登校＃７７,HPが70%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001368,従妹型エル,7,32,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。エルの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。いつも身に着けているリボンが大のお気に入り。いつも冷静な表情の彼女だが、そのリボンを褒められた時に見せる照れた表情に釘付けになった騎士が続出している。,メモリアルガール,術妹／歴禄管制,HPが50%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの200%を回復\n
17001371,従妹型ストッパー,7,26,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。色っぽくて可愛い従妹型騎士として製造された騎士だが、性格のバランスをうまく調整できなかったためか度々過剰なサービスで男性騎士を翻弄してしまう。そのため戦闘向きではないと判断され、前線には行けなくなってしまった不遇の従妹型騎士。現在は戦場を離れて、ブリテン学園の保健委員会の仕事に就いている。,ストッピングインバイト,術妹／進入禁止,攻撃力を350%アップ\n
17001372,従妹型タマミ,7,42,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。色っぽくて可愛い従妹型騎士として製造された騎士だが、知力に重きを置いて製造されたため、目上の騎士を虜にする知識が他の従妹型騎士よりも豊富。現在はその豊富な知識を使って従妹型ストッパーと共に保健委員会の仕事を手伝っている。,ラブファイトリーディング,恋愛白書＃８９,HPが40%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの300%を回復\n
17001373,従妹型アリサ,7,37,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。色っぽくて可愛い従妹型騎士として完成された騎士。常にぬいぐるみと行動するなど可愛い性格をしているが、ふとした瞬間に見せる表情や仕草がミステリアスで色気があると、従妹型騎士の中でも人気が高い騎士となっている。,ファンシーミステリアス,術妹／愛玩少女,HPが60%以下の時攻撃力を500%アップ\n
17001374,従妹型ユマ,7,19,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。騎士としての運動能力に特化して製造された従妹型騎士。従妹型グローブと仲が良く、二人でいつも拳だけで『外敵』を圧倒する方法はないかと模索している。,ハイスピードドーター,陸上娘＝光速麗花,攻撃力を450%アップ\n
17001375,従妹型マホ,7,24,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。製造過程の不具合で全ての知識を失った状態で製造されてしまった。そのためドジな行動で兄として認識しているアーサーに迷惑を掛けることもしばしば。知識はないが頑張り屋なため、現在はブリテン学園で猛勉強の毎日。そんな彼女の健気でドジな姿を見て、他の騎士は彼女のことを愛を込めて「アホマホ」と呼んでいるんだとか。,ノンアビリティエイブル,無知最強＃９９,HPが40%以下の時攻撃力を400%アップ\n
17001376,従妹型リカ,7,33,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。海辺での息抜きに特化しており、可愛いダンスで他の騎士を癒やすことが得意。夏になると彼女目当ての騎士が行列をなすほど人気が高い。,オープンハート,天爛娘＝若肌開放,HPが60%以下の時カードHPの400%を回復\n
17001377,従妹型リトルグレイ,7,37,義妹型から得られたデータに基づき、可愛い娘のためなら騎士はどこまでも強くなれるという仮説を検証するため新たに製造された騎士の一人。リトルグレイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。お兄ちゃん欲しさのあまり、相手の額に「兄」の文字を刻む光線銃を撃ちまくって様々な騎士に迷惑をかけている。兄様契約を結んだ相手にしか本当の姿は見せないのだとか。,ブラザーサイン,術光／兄様契約,3ターンの間相手のATK30%ダウン\n
17001389,華嫁型メイシャル,7,34,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。メイシャルの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元となった騎士同様、その愛らしさは他騎士の庇護欲を刺激する。嫁ぐ相手には困らないが、フクロウは彼女が嫁入りすることには複雑な様子。,セレブレイトオウルロック,術風／婚梟妨害,攻撃力を300%アップ\n
17001390,華嫁型アイシス,7,23,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。俯きがちで悲観的な性格なので、なかなかよい相手に巡り会えないでいる。しかし、その内向性が一部の騎士に守りたいと思われ隠れた人気があるという噂も。,リフレクションリード,内省鑑賞＃４８,3ターンの間相手のATK30%ダウン\n
17001392,華嫁型レイレイ,7,37,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。レイレイの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。因子提供の意味をよく理解していないので、笹の葉をくれる相手ならどんな組み合わせでもいいと考えている。慣れぬドレスには悪戦苦闘している。,スイングスイートハート,術土／熊猫揺心,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001393,華嫁型グレーテ,7,16,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。因子提供の目的に忠実で、たとえ相手が誰であってもコマンド通りの指示に従う。自らの意志は極めて希薄で、何を考えているかは窺い知れない。,ロイヤルマリッジリング,無情至＝忠実婚姻,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17001396,華嫁型マシロ,7,36,純白型から得られた研究データに基づき、より強力な因子を生み出すため新たに製造された花嫁候補の一人。マシロの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。得意料理の団子で相手の気を引こうとしていたが相手に恵まれなかったため、どういうわけか毒団子を作り出してしまった本末転倒な個体。もちろん、意中の相手は未だ現れていない。,ポイズンアクトプロポーズ,毒味求愛＃８８,4ターンの間円卓内「SR+」の攻撃力を200%アップ\n
17001398,エイジリン,7,28,『断絶の時代』から黄泉の国への鍵を管理し続けてきた妖精。黄泉の国と現世を行き来できる唯一の存在と言われている。『断絶の時代』崩壊後も変わらず、黄泉の国への鍵を管理し続けているが、ルールを知らないブリテン人が迷い込んでくるケースが多発。知らぬ内にルールを犯す事から、エラーと認識し、原因排除に躍起になってる事が、暴走の原因と考えられている。,峠の先に潜む影,エラーdeff642,HPが60%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001402,皇帝型ルキウス -逆風-,7,46,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、残忍かつ大胆な行動を好む傾向が強い。他の複製と共通の特徴である「気高さ」が抜け落ちているようで手段を選ばず猪突猛進する姿勢に警戒している者も多い。,アンダーザスチール,破切断＝明斬金刃,攻撃力を300%アップ\n(このカードをリーダー設定した時に発動)
17001403,皇帝型ルキウス -気鋭-,7,52,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、残忍かつ大胆な行動を好む傾向が強い。癇癪持ちで、ふとしたことで怒号が鳴り響き、その我田引水な日々の様子に警戒している者も多い。,ニューワールドオーダー,燭雷明＝細赫捨割,攻撃力を500%アップ\n(このカードをリーダー設定した時に発動)
17001405,外敵型ガイヌス -蔑視-,7,33,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、より大きな権力に寄り添うことを好み、情勢によっては平然と裏切る狡猾な性格が特徴である。味方についている間は策士としての能力を最大限に発揮するが、状況が変わればためらいもなく味方に策を仕掛けるその姿に警戒している者も多い。,トリッキーストラテジー,邪智動体＃０３,3ターンの間相手のATK50%ダウン\n
17001406,外敵型ガイヌス -焦眉-,7,39,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、より大きな権力に寄り添うことを好み、状況によっては平然と裏切る狡猾な性格が特徴である。常に不機嫌そうな面持ちながら、大きな犠牲を払ってでも派手な作戦を実行することを好む姿勢に警戒している者も多い。,シンアイス,悪賢辣鋭＃１１,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001408,シー,7,46,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,アサルトパラメータ,魔法球＝威力変動,攻撃力を300%アップする\n
17001409,フェア,7,39,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,エネミージューサー,空間殲滅＃１１,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17001410,ルフ,7,33,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,ハイリスクハイスピード,術闇／軽量加速,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001415,支援型アイヴィ,7,25,とある妖精が『断絶の時代』について記したとされる歴史書の解読を目的として製造された騎士。妖精の独自言語や、当時の文明を理解出来るほどの高度な知能を与えた結果、代償として身体が小型化。精神年齢も当初の予定より大きく下がってしまった。普段の言動は幼い子供のそれだが、時折全てを悟ったかのような表情を見せる。,レリクスエクステンション,術闇／上代識明,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n対強敵特効（招待報酬期間＋約1ヶ月有効）
17001418,異界型 雨野春陽,7,34,小悪魔的な雰囲気を持つ可憐な美少女。転校生として鴉羽高校にやってきた少女。以前、千影に命を救われたことがあり、好意を抱いている。,パーフェクトワールド,変現異＝占事略决,時間が18:00～24:00の時攻撃力を500%アップ\n
17001419,異界型 土御門千影,7,23,土御門家の人間ではなく、それどころか祓魔師の血統ですらない一般人。１０年前、大きなタタリに巻き込まれたところを竜胆に助けられ、養子となった。タタリで失われた左目に人工の鬼眼を埋め込まれたので霊を視ることは可能だが、もともと一般人のため祓魔師としてタタリを祓ったり術を使って戦う才能はなく、神器も霊装も扱えない。,ノーダウト,術念／想信正義,HPが40%以下の時カードHPの350%を回復\n
17001420,異界型 土御門悠宇 -勝負あり-,7,32,土御門本家の直系に相応しく祓魔師としての才能も一流だが、実は重度のブラコン。常識には疎く学力も壊滅的。もっとも、彼女の場合学力の低さは本人の性格によるところが大きく、祓魔師としての修行においても座学は苦手で、身体を動かすのが好きな武闘派,トーキングドリームズ,華現夢実＃５１,攻撃力を400%アップする\n
17001421,異界型 赤月楓 -赤月堂-,7,46,代々霊符作りを生業としてきた一族の末裔。千影が霊符を学ぶようになって以来の付き合いで、上客として贔屓にしている。快活な性格とその容姿からファンが多い。,フォーリングハイ,情変化＝物熱表望,3ターンの間円卓全体の攻撃力を100%アップ\n
17001422,異界型 蘆屋大蛇,7,36,活動が活発な外法師集団【金烏衆（きんうしゅう）】の首領の一人。二年ほど前に先代首領だった父親が死に、四姉妹がその後を継いだ。真面目で姉妹のリーダー格。四姉妹の中で断トツの実力を持つが、非常に慎重で、戦いでは必ず逃げ道を用意し絶対に全力で挑まない。そのため確実に勝てるような戦いですら勝てないことが多い。,シンクトゥワィス,乾槍重龍＃５１,攻撃力を350%アップする\n
17001423,異界型 蘆屋雀,7,25,活動が活発な外法師集団【金烏衆（きんうしゅう）】の首領の一人。二年ほど前に先代首領だった父親が死に、四姉妹がその後を継いだ。卑怯な罠で敵を楽に仕留めることを好む。罠を仕掛ける必要が特にない場合でも罠にこだわり、失敗することが多い。,ワナフォールイン,弓朱踏＝閃猟翔謀,2ターンの間相手のATK60%ダウン\n
17001424,異界型 蘆屋白猫,7,39,活動が活発な外法師集団【金烏衆（きんうしゅう）】の首領の一人。二年ほど前に先代首領だった父親が死に、四姉妹がその後を継いだ。少し風変りな言動や行動を取ることが多く、自分に陶酔している節が見受けられる。,ダウンオンマイラック,術交／闇虎刀鋭,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001425,異界型 蘆屋鼈甲,7,26,活動が活発な外法師集団【金烏衆（きんうしゅう）】の首領の一人。二年ほど前に先代首領だった父親が死に、四姉妹がその後を継いだ。無口で無表情。淡々と相手を撲殺する姿は姉妹からも恐れられている。,ディープイントゥザナイト,黙冷玄拳＃１７,HPが50%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの150%を回復\n
17001426,異界型 弓削天陽,7,32,御三家の一つである弓削家本家の長男で、次期当主。千影のライバル的存在。次世代の祓魔師界を担う逸材として期待されており、父である現当主の代わりに任務に赴くことも多い。弓削家の歴史上でも屈指の才能を持つが、目立ちたがり屋の性分のため、基本的に人知れず戦う祓魔師の仕事にあまり熱心ではない。千影の連れている美少女達の三人全員を口説こうとするが素っ気なく振られる。,ドントルックバック,術愛／麗飛軽揺,攻撃力を250%アップする\n
17001427,異界型 賀茂銀千代,7,21,御三家の一つ、賀茂家の長女。凜とした雰囲気の和風美少女。生真面目な堅物。賀茂家は代々土御門家をライバル視しており、銀千代も土御門を超えるべく祖父から厳しい教育を受けてきた。祓魔師としてのプライドが高く、霊符に頼る千影や不真面目な天陽のことを嫌悪している。,ハングリーゴースト,和凛藍寂＃１０,攻撃力を250%アップする\n
17001428,異界型 大黒ツネ子,7,32,土御門家に仕える式人。土御門の分家筋大黒家の出身で、四代にわたり土御門家に仕えている筆頭式人かつては最前線で戦う祓魔師であり、土御門竜胆や倉橋六花の師匠でもある。当主の千影をはじめ土御門家の誰も彼女に頭が上がらないが、赤ん坊の頃から付き合いのある蓮華だけは唯一苦手としている。,サイレンスイズイージー,道三知＝正断実理,2ターンの間\n円卓内の女性カードの攻撃力50%アップ\n
17001429,異界型 土御門竜胆,7,25,土御門家の先代当主。十年前に幼かった千影をタタリから助け出し養子にした。面倒見のいいアニキ的な性格で、一族の者達からの人望が厚かったが、その性格が災いして損をしたり他人につけ込まれることも多かった。祓魔師としての実力は、土御門当主としては並程度。,ドントコールミーアップ,優温慕親＃３３,HPが60%以下の時\n攻撃力50%アップしカードHPの150%を回復\n
17001430,異界型 不動大蓮,7,24,急速に勢力を拡大中のカルト教団【百鬼会】の教祖。自らを『伝説の陰陽師、安倍晴明の生まれ変わり』と称し、カリスマ性と不思議な力で急速に信者を増やしていった。人為的に霊脈を乱しタタリを発生させ大災害を引き起こそうと、信者達を操って暗躍している。,ワールドオンファイアー,術黒／百鬼憎災,3ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17001431,異界型 白川智恵子,7,10,千影と六花のクラスメート。クールで知的な雰囲気の眼鏡美人。千影が勉強を教えてもらおうと声をかけたのをきっかけに知り合った。いかにも勉強ができそうな容姿だが別にそうでもない。ギャルゲーマニアで生粋の二次元オタク。,アイルービーファイン,好二次書＃１８,1ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力50%アップ\n
17001432,異界型 赤月楓,7,11,代々霊符作りを生業としてきた一族の末裔。千影が霊符を学ぶようになって以来の付き合いで、上客として贔屓にしている。,ビューティフルクリエーション,美混交＝造成生符,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
17001433,異界型 友坂恭介,7,6,千影と六花のクラスメート。白川智恵子の幼馴染み。顔は三枚目で常にスケベなことを考えているエロ猿だが、学年トップの学力を誇る学校始まって以来の天才。,フォービドゥンフルーツ,妄想暴発＃９０,攻撃力を250%アップする\n
17001434,異界型 山城勤次郎,7,7,陰陽庁の役人。陰陽庁連絡課課長。土御門家への連絡などを担当している。見た目は冴えないおっさんであり、実際「すいません」が口癖。苦労が絶えないため頭がバーコード化しつつある。土御門家の分家である山城家の出身のため、鬼眼を持つ。美人の妻と可愛い娘がいる。,ギブイットアウェイ,術社／勤忙疲頑,HPが40%以下の時カードHPの150%を回復\n
17001435,異界型 山城茜,7,4,山城勤次郎の一人娘。鬼眼を持つ。無邪気かつ素直なよい子。幼くして父の仕事を手伝って土御門家に出入りしており、千影のことを「おにーちゃん」と呼び慕っている。,ライズアップ,術来／希明遠日,HPが40%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001438,夢輝型サニア,7,36,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。身体から溢れ出る闘気を炎として爆発させ、大群で押し寄せてきた敵編隊をかく乱することができる。そのためか夢輝型騎士達の任務においては常に率先して戦場を駆け回る突撃隊長である。,マーズエクスプロード,術炎／輝孔爆砕,HPが50%以下の時攻撃力を300%アップ\n
17001439,夢輝型イライザ,7,20,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。製造された時から抱いていた如雨露は色々な植物を急成長させる力があり、傷ついた騎士を癒す薬草の管理を任されている。その任の合間に夢輝型ケロリ達の成長を見守っている、夢輝型騎士のお母さん的存在である。,ライフヒールライト,術癒／輝如雨露,HPが40%以下の時カードHPの350%を回復\n
17001440,夢輝型テクノタクト,7,26,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型フロッティを製造する過程で失敗した時に偶然生まれた騎士。製造された経緯についてはある事件をきっかけで知ることとなる。それからは夢輝型フロッティを影で支えつつ、彼女のお目付け役として実力を確かめる毎日をおくっている。,バーストコンダクター,指揮撃根＃８８,5ターンの間相手のATK20%ダウン\n
17001441,夢輝型サングラードル,7,32,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。夢輝型騎士のNo.5の末っ子騎士。星の煌めきの最後の一滴から製造されたため、彼女自身では星の輝きを発することができない。現在ではその後の努力によって身に付けた天候を操る能力によって活躍している。,ブランチソードライト,輝刀繁＝睿手尊厳,攻撃力を250%アップする\n
17001442,夢輝型リリーライト,7,39,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。殺傷能力の高い氷華を操ることができ、『湖』で製造された2分後には外敵と刃を交えていたという伝説を持つ強力な騎士。大人びた見た目からは想像できない程可愛いものが大好きで、現在は夢輝型ケロリに目をつけ、戦闘指導という名目で交流を深めている。,チェリーライトブリザード,輝望華＝麗氷散花,3ターンの間相手のATK55%ダウン\n
17001443,夢輝型ランスロット,7,46,星詠みを司る妖精から授かった星の煌めきから抽出した因子と、ブリテン近郊に突如落下した隕石から抽出した因子を掛けあわせて製造された騎士。ランスロットの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。オリジナルと同様剣術に秀でており、不利な戦局を引っくり返すほどの実力を持っている。整った容姿が災いして、戦場で一緒になった女性騎士から人目を憚らず言い寄られることを気にしており、普段は仮面を被って顔を隠している。,トランスチャーム,男光美＝魅惚献身,攻撃力を500%アップする\n
17001446,第二型スフレ,7,36,支援型ドルチェを製造した際に派生した、正体不明の因子を用いて製造された騎士。魔法の派には珍しく、剣を使った直接的な攻撃を得意とする。剣の腕はあの、ランスロットにも匹敵すると言われているが、直接剣を交えた経歴は無く、推測の域をでない。宝石を散りばめたリードで繋がれた首輪をしているが、誰が何の目的で付けたのか、詳細は不明。,ジュエルチョーカーウェッジ,術光／楔込囚煌,攻撃力を280%アップする\n
17001450,海開型マイカ,7,32,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。自由奔放で身体能力に優れている。泳ぎはもちろんのこと水中戦も得意だが、知恵を絞るのは苦手。お腹が減ったら食べられるから、という理由で海藻を水着にしている。,セクシーマリンプランツ,術水／海藻自足,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17001451,海開型メルティム,7,28,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。泳ぎは苦手だが責任感は強く、浮き輪を使って果敢にも人命救助に励んでいる。二次災害になることもしばしばのトラブルメイカーだが、本人は至って一所懸命のため愛されている存在。,アクティブレスキュー,果敢救助＃１９,攻撃力を200%アップする\n
17001455,海開型アミュ,7,38,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。製造過程で不具合があったのか直射日光が苦手。常にパラソルを手放せないが、赤く光り輝く特殊な瞳は、水平性の彼方まで見渡せるスコープ機能が内蔵されている。,サマータイムパラソル,白乙女＝陽陰傘遮,HPが60%以下の時カードHPの250%を回復\n
17001456,海開型エルナ,7,33,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。海辺の治安維持に自ら取り組んでおり、ひた向きに頑張る可憐なその姿に「守ってあげたい」と心を掻き乱される騎士が毎年続出する。一方で容姿とは裏腹に海辺の球技では、人が変わったように泣く子も黙る剛腕の攻撃を繰り広げることで恐れられてもいる。,サンシャインスパイク,術陽／光打波撃,攻撃力を300%アップ\n
17001457,海開型イクリアス,7,52,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。イクリアスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。円卓の騎士がビーチで羽目を外しすぎないよう、風紀を正すために製造された。だが、たまには自らも羽目を外したいという思いから大胆な水着を着てしまい、早くも後悔している。,コンヒューズドモラル,逆指導＝風紀混乱,攻撃力を800%アップする\n
17001459,海開型アンジェリカ,7,43,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。水にまつわる術に秀でており、水面を音も立てず歩くことなどもできる。優秀だが気まぐれな性格で、与えられた役割よりも自身の研究に興味関心が強い。,パーソナルボーダー,術闇／私的境界,攻撃力を300%アップ\n
17001460,海開型エルミア,7,26,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。与えられた役割よりも遊ぶことが好きな遊び人。仕事には不熱心だが、人工呼吸には自信があるんだとか。,バキュームビューティ,吸引艶美＃４１,HPが50%以下の時カードHPの200%を回復\n
17001461,海開型キキ,7,25,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。海辺でイチャつく騎士を疎ましく思っており、ビーチの隅で独り言のように呪詛の言葉を連ねている根暗な性格。華奢な身体にコンプレックスを抱えている。,ブラックシーストーリー,黒海物語＃７７,2ターンの間相手のATK50%ダウン\n
17001462,特異型ヴラド・ツェペシュ,7,47,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された少女の因子を元に製造された複製。元となった人物は串刺し公と呼ばれる一国の君主とされるが、この時代にそのような情報はない。残酷で卑しい処刑を繰り返したことでなんらかの禁忌に触れ、時空を超えた可能性がある。,サクリファイスメモリー,串刺主＝自傷記憶,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001465,納涼型 早乙女,7,31,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。どんな炎天下であっても涼しい顔を崩さない少女。だが異性に関しては意外なほど免疫がなく、恥ずかしさで頬を赤くすることは度々あるのだとか。,フラワーオブハイドレンジア,紫陽花＝百花涼藍,攻撃力を300%アップ\n
17001466,納涼型 夕凪,7,23,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。風を自在に操る能力を有している。艶っぽい雰囲気で、とりわけ異性からの人気は高い。だが、性格に難があり、特定の相手がいるというわけではない。,フレッシュテンプテーション,術風／爽快誘惑,2ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17001468,納涼型アゲハ,7,31,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造されたが、何らかのトラブルでアゲハ蝶の因子が混入してしまった特殊な個体。混入した因子に多大なる影響を受けたようで、背中には蝶のそれと思われる羽が備わっている。羽から発生する鱗粉を使い、他人に幻覚を見せることを得意としている。が、自分に幻覚を見せることは出来ないらしく、花火大会の惨状を見てがっかりしているようだ。,トンキンムスクラバー,紋朱麝香＃７１,HPが50%以下の時相手の攻撃を2ターン無効化\n
17001469,納涼型ペッグパウラー,7,36,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。ペッグパウラーの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった妖精とは異なり、陸上での生活に適応している。言語は理解するものの、コミュニケーションにはまだ難が残る。水浴びが大好き。,避暑の誘い,エラーfa389e3,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001470,納涼型セトリ,7,15,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。お祭り事が好きで、人前で歌うことも大好き。肺活量を鍛えるため、風車を吹き続けている。異性には免疫がないが、好きだと決めた相手には一途で真っ直ぐな様子。,チャーミングバーニング,術風／艶車炎者,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
17001472,納涼型エクタードマリス,7,45,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。エクタードマリスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。避暑のため着ている浴衣が気に入ってご満悦な様子。背が低いことがコンプレックスのため、ある対策をしているようだが……。,バーチャルインフェルノ,虚像高見＃３８,HPが70%以下の時攻撃力500%アップ\n
17001473,納涼型スキニー,7,35,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。スキニーの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子とは違い、情に厚く人付き合いが得意な社交的な性格。しかし、ひとたび怒らせると文字通り目の色を変え、烈火のごとく反撃をすると恐れられている。,シルバーファンファン,涼扇銀化＃５１,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの300%を回復\n
17001474,納涼型ルカ,7,33,排熱効率の研究として、猛暑日を想定した涼しさや過ごしやすさに特化して製造された特殊な騎士。ルカの因子を用いて見た目そっくりに作られた。虫避けの煙を炊いた特製のジャック・オ・ランタンを手に持っている。意中の異性には催眠性の煙をかがせて、お持ち帰りしてしまうという噂も……。,パンプキンクーラー,南瓜涼風＃９１,HPが60%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの300%を回復\n
17001478,第二型ヤタ,7,33,第一線での戦闘を目的に製造されたが、憂いのある瞳の奥に潜む鋭い眼差しや、気高く佇むその姿で、敵・味方問わず全ての者を魅了する騎士。戦場においても、優雅にさえ見えるほどの落ち着きでもって、携えた剣を振りかざす。大切にしているその剣には彼女を突き動かす何らかの秘密が存在するようだが、決して他の騎士にそれを打ち明けることはない。,フィーリングフィーバリィッシュ,熱溺蜜＝偽輝求墜,攻撃力を200%アップする\n
17001480,海皇型エイル,7,38,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。エイルの因子を用いて見た目そっくりに作られた。海岸沿いの警備という名目で砂浜を走り回るのが好き。女っ気は少ないが、健康的に焼けた素肌に魅了される男性騎士は多い。,コーストオーバードライブ,海岸走＝青春疾走,HPが40%以下の時\n攻撃力を400%アップ\n
17001481,海皇型ケイデン,7,20,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。ケイデンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。激流ひしめく海域で遭難した騎士をその場で癒すことを生き甲斐としている海のナース的な騎士。彼女の可愛さに見惚れてしまった騎士がまた遭難して癒されに行きたくなる程の可愛さだと評判である。,オーシャンレスキュー,術援／海難救助,HPが60%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
17001482,海皇型ケイ,7,23,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。教練型ケイの因子を用いてそっくりに作られた。他の海皇型騎士達とは行動を同じくせず単独で海域を守護している。女性騎士に人気のあるイケメン騎士ではあるが、元の騎士同様に問題発言が多いために半径１メートル以内には近づかないという暗黙のルールがあるという。,バッシングドラグーン,水龍罵倒＃３２,攻撃力を300%アップ\n
17001483,海皇型クラーケン,7,30,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。その可愛い容姿と彼女が操るイカのぬいぐるみの可愛さで『外敵』を特定の海域におびき寄せる事に特化した騎士。彼女のぬいぐるみは意思により爆発させる事が可能とされており、戦力としても大いに役立っている。ただしそのぬいぐるみがなくなるととたんに泣いてしまう程の寂しがり屋さんな性格である。,イカチャンタイフーン,烏賊海流＃５５,HPが30%以下の時\n円卓全体HPの40%を回復\n
17001487,幼稚型ガレス,7,17,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ガレスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。優等生気質な性格からか幼くともしっかりとしようといつも一生懸命な姿が大人気である。本人も優等生であるという認識があるため一人で冒険にでて迷子になってしまう所が短所なのだとか。,ベイビーパーフェクト,幼撃斬＝幼稚理想,HPが60%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの100%を回復\n
17001488,幼稚型ロビンフッド,7,13,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ロビンフッドの因子を用いて見た目そっくりに作られた。戦闘能力はそれほど高くはないが頭の回転が早く策士としての一端を幼いながらに垣間見せている。蝶々と遊ぶのが大好きである。,パピヨンブルームチルドレン,幼撃斬＝乱胡蝶箒,攻撃力を250%アップ\n
17001489,幼稚型シグルーン,7,39,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。シグルーンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった騎士の輪廻転生時に不具合が生じたために成長することができなくなってしまったシグルーン。彼女が持つ剣はダイヤモンドを切断できる程の切れ味がある。,トランスプリティガール,幼撃斬＝転生幼女,攻撃力を300%アップ\n
17001490,幼稚型アーサー -技巧の場-＆リーフェ,7,30,守護する目的の騎士を育成するため守護対象となる幼い騎士を製造するという計画によって製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -技巧の場-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製とその保護者として製造されたリーフェの複製。理性なく欲望のままに動いてしまうアーサーに保護者であるリーフェがいつも圧倒されてしまっている様子がたまらなく、技巧の場の名物として他派閥から観光客が押し寄せるほどである。,プリティリヴァイアサン,策略幼獣＃６６,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17001491,幼稚型アーサー -剣術の城-,7,11,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -剣術の城-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。複製の過程で不備が生じたため元となった騎士の戦闘能力を引き継げなかった。戦闘ごっこがマイブームなのだとか……。,ブレードチルドレン,幼撃斬＝揮発剣技,攻撃力を250%アップ\n
17001492,幼稚型ティニア,7,13,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。ティニアの因子を用いて見た目そっくりに作られた。火薬に対して相当な興味を持っているためか幼い現在でも大人以上に精密なダイナマイトを製造することができる。最近では乙女心を学ぶべく一人でよくピクニックに出かけているのだとか……。,クリアマインドボム,純粋爆撃＃８８,3ターンの間\n相手のATK30%ダウン\n
17001493,幼稚型アーサー -魔法の派-,7,7,騎士達に「弱い者を守る」と言う使命を強く認識させるため、守るべき対象として子供の姿で製造されたちびっこ騎士の一人。アーサー -魔法の派-の因子を用いて見た目そっくりに作られた複製。幼く製造する過程での失敗により、奉仕精神が肥大しすぎてしまっている。他の騎士のためにと、全てを捧げてしまう奉仕精神に元となったアーサーも困惑している。,プレゼントフォーユー,術幼／他愛献身,HPが30%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
17001494,海皇型アーネスト,7,34,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。敵の武器・防具を破壊する事に特化した騎士。大剣を武器として携えているがゆえに、直接敵に切り込んで攻撃すると思われがちだが、剣の能力である水を操る力で攻撃する。その水圧は敵が持つ金属類を破壊できるが、金属製ではないものは破壊できない為、相手によっては力を発揮できない事もあるようだ。,オーシャンズソード,海列斬＝水撃跋扈,HPが50%以下の時\n攻撃力150%アップしカードHPの150%を回復\n
17001496,海皇型ミノアール,7,36,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。ミノアールの因子を用いて見た目そっくりに作られた。製造されて間もなく授かったとされる謎の矛を研究する事に心血を注いでいる。元となった騎士の影響か、海ではぐれた者にその研究成果を強引に教えようとする癖がある。,トライデントスクール,海皇矛＝海龍授業,攻撃力を450%アップ\n
17001497,海皇型カラドボルグ,7,26,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。カラドボルグの因子を用いてそっくりに作られた。彼女の持つ武器は海流を自在に操る事が出来るため、彼女の降り立つ戦場では数々の水柱が発生して敵を混乱させる事もできる。そのためか殿として能力を発揮することもある。,ノイジーオーシャン,術水／海眩騒剣,攻撃力を300%アップ\n
17001498,リュースイ,7,49,『断絶の時代』にはブリテンの火消し番として活躍した妖精。『断絶の時代』が終わると共に、大型の放水装置とは切り離され、現在は大型のホースと共にブリテン内を彷徨っているようだ。火事を見つけては、もう水の出ないホースで空気を送り込む為、火事がさらに大きくなってしまうという被害が出ている。火事を消そうとしているだけなのか、暴走行為なのかは不明。対応が急がれている妖精の一人。,燃え盛る炎に興じて,エラー78aff9c,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001500,海皇型クインズマフィー,7,36,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。クインズマフィーの因子を用いて見た目そっくりに作られた。海皇型騎士の守護する海域の影響で胸が大きくなった。元の騎士同様にサディスティックな性格をしていて自分の容姿に見とれた騎士を見下しては悦に浸っている。,オーシャンプレス,術水／海胸突破,攻撃力を550%アップ\n
17001501,海皇型デンテンス,7,18,『外敵』との海戦を想定し、ブリテン近郊の海域を守護する目的に製造された特殊な騎士。デンテンスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元の騎士同様にピコピコハンマーがお気に入りで愛用している。彼女のハンマーは海を割ると言われていたが、現在は主に海辺のカップルを引き離す事に使われている。,オーシャンハンマー,海皇鉄槌＃７９,相手のHPを5%ダウン\n
17001520,湯帷型エクタードマリス,7,48,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。エクタードマリスの因子を用いて見た目そっくりに作られた。興味本位ではなく探究心から遺跡を調査しようと乗り込んだが、調査用にと渡された衣服が身体のサイズに合わず憤慨している。,ビッグオアスモール,大小混合＃９１,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
17001521,湯帷型ケイ,7,39,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ケイの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子同様問題発言が多すぎて、半ば左遷される形で遺跡の調査に駆り出された。本人は湯が湧き出す遺跡を気に入っており、戦場とは異なる別の楽しみを見つけつつある。,カウンターバランス,反発着流＃１４,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17001522,湯帷型ロウエナ,7,13,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ロウエナの因子を用いて見た目そっくりに作られた。湯が湧き出す遺跡が美容に効果があると仮説を立て、独自の研究を行っている。滑らかで艶っぽい彼女のことを男性騎士が羨望の眼差しで見つめる度に、彼女自身悦に浸っていると思われる。,インフィニティエンハンスメント,術闇／無限魔性,攻撃力を250%アップ\n
17001523,湯帷型ドラム,7,20,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。ドラムの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった因子とは異なり、ギターの代わりに遺跡で見つけた卓上の球技用ラケットに情熱を注いでいる。キューブとは良きライバルで、切磋琢磨し卓上の球技の訓練に励んでいる。本来の任務であるはずの遺跡の調査はまったく進んでいないようだ。,ピンポンハイテンション,卓上熱＝返々揚々,5ターンの間\n円卓内「湯帷型」の攻撃力を100%アップ\n
17001524,支援型ナミ,7,33,催事において祝いの剣舞を披露することに特化した特殊な騎士。彼女の舞は見る者の目を釘付けにする。敵の動きを想定した実戦的な剣舞のため、戦いにおいてもその実力を遺憾なく発揮している。年頃らしく異性への興味も強いのだが、引っ込み思案のためすぐに顔を赤らめてしまう。,アニバーサリーソードダンス,宴艶美＝祝祭剣舞,HPが40%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの100%を回復\n
17001527,湯帷型レヴィリア,7,43,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。女ながら豪快な性格で羞恥心が薄い。湯を浴びるためタオル1枚で行動しているが、男性騎士としては目のやり場に困っている様子。,オールヌードイズラフ,術炎／真裸蛮笑,HPが40%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
17001528,湯帷型アケビ,7,36,ブリテン各地に点在している地中から湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。与えられた役割はそこそこに、純粋に湯を楽しむことに専念している。幼い外見ながら口調は年寄り臭く、いつも偉そうにふんぞり返っている。,ガールズクイーンオーダー,少女王＝指示傾向,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
17001529,湯帷型キューブ,7,36,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。キューブの因子を用いて見た目そっくりに作られた。本来の目的はほどほどに、遺跡で見つけた卓上の球技に魅せられてしまった。背が低い彼女でも活躍の機会がある遊びだと知り、俄然やる気を出して日夜練習に励んでいる。,テーブルパフォーマンス,球跳返＝卓上遊戯,攻撃力を250%アップする\n
17001530,湯帷型 浅葱,7,26,新種の魔法資源『温泉』の研究として、湯が湧き出す遺跡の調査のため製造された特殊な騎士。遺跡は『断絶の時代』に建造されたものと見られ、詳細は不明。湯が湧き出す遺跡にどういった効用があるのか、積極的に飛び込み調査を続けている元気いっぱいな騎士。だが、難しいことを考えるのが苦手なため単純に湯を楽しんでいるだけである。,ハーフインショートスリーブ,術光／半身半着,3ターンの間\n円卓内「湯帷型」の攻撃力を150%アップ\n
17001531,支援型ナギ,7,46,援護射撃ならぬ援護剣戟を得意とする支援型の騎士。大剣を手にしているが自ら切り込むのではなく、敵の近接攻撃をいなしたり、味方と連携して攻撃を合わせる能力に特化している。私生活では物静かながらマイペースな騎士で、意外なことに団体行動は苦手としている。,チューニングバトル,援剣戟＝終始同調,HPが50%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
17001532,特異型パラケルスス,7,39,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。元となった人物は『外敵』側で伝説を残した錬金術師であるとされるが、この時代にそのような情報はない。錬金術の実験で何かしらの禁忌に触れ、時空を超越した可能性は否定できない。人工生命体の生成に成功しているが、大変な出不精で人嫌いな騎士となった。自ら錬金釜に入ってのんびりと日々を過ごしている。,アルケミストポーズ,錬金体勢＃６６,HPが40%以下の時\n与えたダメージの200%回復\n
17001534,海開型アーサー -魔法の派-,7,55,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。アーサー -魔法の派-の因子を用いて見た目そっくりに作られた。男として自信がなく、どうやったら男らしくなれるか模索中。「女ゴコロを知れば男らしくなれる」と聞いて女装に踏み出してしまう、という迷走ぶりを発揮している。,ジレンマイデア,術光／理想逆転,3ターンの間\n円卓内の男性カードの攻撃力300%アップ\n
17001535,唯一型ランスロット -マーメイド-,7,36,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルと同様クールな性格で、どこか頼りない印象のアーサーを冷静にサポートする右腕のような存在。身に纏っているジョブ「マーメイド」の力によって、強力な水の力を操ることができる。,ポロロッカサーフ,水掻翼＝逆濫海嘯,HPが50%以下の時\n攻撃力450%アップしカードHPの400%を回復\n
17001536,唯一型マビノギオン -マーメイド-,7,20,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識と明晰な頭脳でアーサーを導く天才だが、効率を重視するあまり手段を選ばない冷たい一面も。身に纏っているジョブ「マーメイド」の力によって、強力な水の力を操ることができる。,シルバーホーミング,術水／銀鱗追刃,3ターンの間相手のATK75%ダウン\n
17001537,唯一型ガウェイン -マーメイド-,7,32,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルが抱えていた人格面の問題も矯正されており、礼儀正しく真面目な性格。自らアーサーの「本妻」を名乗っている。身に纏っているジョブ「マーメイド」の力によって、強力な水の力を操ることができる。,チャフドゾエア,微細甲殻＃３５,HPが40%以下の時\nカードHPの600%を回復\n
17001538,唯一型トリスタン -マーメイド-,7,26,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルとは異なり、少し天然成分の入った呑気でおバカな性格。だが、その性格が時に思わぬ活路を開くことも。身に纏っているジョブ「マーメイド」の力によって、強力な水の力を操ることができる。,シーラカンスダイブ,突刺銛＝古代陣潜,HPが50%以下の時\n相手の攻撃を3ターン無効化\n
17001539,海開型フェルト,7,33,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。類まれな身体能力と責任感をもつスポーツウーマン。余暇のほとんどは浜辺でビーチバレーをしているが、生まれつき日焼けしない体質で、浜辺に長時間いても色白で美肌なのが自慢。,ファーストクラスビーチガール,浜球技＝一級入魂,最初の攻撃時攻撃力を600%アップ\n
17001540,海開型リゼット,7,28,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。無口で愛想に欠けるが、抜群の泳力を誇り自在に海中で行動することができる。ビーチに佇んでいると度々男性騎士にナンパされるが、にべもなく断る程度に色恋に興味はない様子。,アンチアバンチュール,冷静徹＝刹那拒否,HPが65%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17001541,海開型エミリア,7,23,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。面倒見の良い性格で、グループの中でも率先して世話を焼くタイプ。与えられた役割に反して、実は泳ぐのが苦手。皆が寝静まった時間に一人で泳ぎの練習をしている姿が目撃されているが、恥ずかしいのか本人はそのことを隠し続けている。,ナイトスイミングスクール,術水／夜間泳習,HPが60%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001542,海開型ラヴィニア,7,26,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。リーダー気質で緊急時でも的確な判断をくだすことができる。完璧主義者のため周囲に刺のある言葉を投げかけることもある。必要以上に攻撃的な性格は、本当は脆い自分の一面を隠すためなんだとか。,スーパーマンプレイ,超人演技＃９１,3ターンの間\n円卓内「海開型」の攻撃力を300%アップ\n
17001543,海開型エセル,7,19,ガス抜き政策の一環として、ブリテンの民が夏を満喫できるよう、キャメロットビーチの監視や緊急時の人命救助の役割を担っている特殊な騎士。わがままで自分の思い通りに事が運ばないと癇癪を起こしてしまう、子供っぽい性格。常に浮き輪を手放さないが、実のところ泳ぎは得意中の得意。単に「キャラ作り」の一環で浮き輪を手にしているとされる。,フェイクスイマー,泳力詐称＃５０,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
17001550,異界型 篠ノ之箒 -幼なじみ-,7,39,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。実家の篠ノ之神社が剣術道場でもあったため、幼い頃から剣道をたしなんでおり、実力はかなりのもの。中学3年生の時に全国大会で優勝しており、その優れた技術はISの操縦にも活かされている。IS学園でも剣道部に所属。専用ISは「紅椿」。,フラッシュレイン,雨月閃輝,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの400%を回復\n
17001551,異界型 凰鈴音 -朝のひととき-,7,26,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。中華料理が得意で、過去には一夏に「毎日あたしの酢豚を食べてくれる？」とプロポーズしたこともある。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,フレアコラプス,緋焔崩山,5ターンの間\n相手のATK40%ダウン\n
17001552,異界型 更識楯無 -最強の称号-,7,46,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。肉弾戦・IS戦いずれも屈指の実力を持ち、自他共に認める「IS学園最強」。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,ミストルテインジャベリン,宿命奪槍,HPが75%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの100%を回復\n
17001553,異界型シャルロット＆箒,7,36,IS学園に通うフランス代表候補生「シャルロット・デュノア」と、同じくIS学園に通う「篠ノ之箒」。人付き合いが苦手な箒と比較して、シャルロットは基本誰にでも心優しく接している。遠慮がちな性格だが、一度たがが外れると途端に甘えん坊になるんだとか。,ハニータイムオンリーユー,限君甘声,HPが55%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの300%を回復\n
17001554,異界型 箒＆シャルロット,7,36,IS学園に通う女の子「篠ノ之箒」と、フランス代表候補生「シャルロット・デュノア」。基本的に穏やかなシャルロットと比較して、箒は一夏に対して何かと厳しい態度を取ることが目立つ。本人に悪意があるわけではなく、単純に人付き合いが不器用で素直になれないだけのようだ。,アンビバレントバイオレンス,嘘真暴力,HPが55%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの200%を回復\n
17001555,異界型 凰鈴音 -眠れない夜は-,7,22,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。その後、家庭の都合で中国に帰国していたが、一夏のIS学園入学を知ると、追いかける形で再来日、途中編入という形で入学を果たす。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ステルスショック,潜行龍砲,攻撃力を300%アップ\n
17001556,異界型 篠ノ之箒,7,29,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。剣の道を志し、頑固な性格。一夏とは同じ剣術道場の同門で、小学4年生まで同じ時間を過ごした後、実に6年ぶりの再会を果たす。IS開発者の篠ノ之束を姉に持つ。専用ISは「紅椿」。,アーマースプレッド,展開装甲,最初の攻撃時攻撃力を250%アップ\n
17001557,異界型セシリア・オルコット,7,25,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。事故で失った両親の影響か、ISの台頭による世界的な女性優位の社会を受け入れた男性を蔑視する傾向にある。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,スターダスト・シューター,星屑射手,HPが50%以下の時\n攻撃力を200%アップ\n
17001558,異界型 凰鈴音,7,17,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。昔から一夏に好意を抱いているが、その唐変木さにいつもやきもきしてしまう。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ダブルムーンスクレイパー,双天牙月,自分の最大BCが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
17001559,異界型シャルロット・デュノア,7,23,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,ラピッド・スイッチ,高速切替,HPが30%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17001560,異界型ラウラ・ボーデヴィッヒ,7,14,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍所属時、織斑千冬に指導を受け、心から敬愛している。その分、千冬の弟であり、彼女の気遣いを受ける主人公・一夏を当初憎んでいた。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,アクティブ・イナーシャル・キャンセラー,停止結界,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001561,異界型 更識楯無,7,27,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。いたずら好きで、何かと一夏をからかうが、ミステリアスな部分も多い。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,クリア・パッション,清純激情,攻撃力を250%アップする\n
17001562,異界型 更識簪,7,22,IS学園の生徒会長である更識楯無の妹で、主人公・織斑一夏と同級生。内向的で控えめな性格。優秀な姉に対する強いコンプレックスを持っているが、日本代表候補生だけあって潜在能力は高く、とりわけ演算処理、情報分析、空間認識、整備能力に優れている。専用ISは「打鉄弐式」。,ディレクティブテンペスト,八面山嵐,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(大)\n
17001563,異界型 篠ノ之箒 -水着ver.-,7,17,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。長いポニーテールが特徴。剣の道を志し、頑固な性格。身長は160cmと平均的だが、長年剣道の鍛錬を重ねてきたためか、実際よりも長身の印象を受けると一夏に評されている。当の本人は、発育の良い身体にコンプレックスを感じているらしい。専用ISは「紅椿」。,ベイカンシーティアー,空裂飛刃,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を200%アップ\n
17001564,異界型セシリア・オルコット -水着ver.-,7,18,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。本人に自覚はないが料理の腕は壊滅的で、味見をしないためか、作る料理は見た目は完璧だが味は悲惨なことになっている場合がほとんど。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,ブリリアント・クリアランス,赫々消却,2ターンの間\n相手のATK50%ダウン\n
17001565,異界型 凰鈴音 -水着ver.-,7,20,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。中学3年からISについて学び始め、猛勉強の末、1年で中国代表候補生に上り詰めた努力家。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ベロシティフォワード,風速推進,攻撃力を200%アップ\n
17001566,異界型シャルロット・デュノア -水着ver.-,7,14,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。一夏の説得により、女子として学園に再入学を果たす。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,グレー・スケール,灰色鱗殻,自分の最大APが多いほど攻撃力をアップ（大）\n
17001567,異界型ラウラ・ボーデヴィッヒ -水着ver.-,7,13,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍のIS配備特殊部隊「シュヴァルツェ・ハーゼ」の隊長であり、階級は少佐。一見すると小柄で神秘的な美少女だが、鋭い視線や他者を寄せ付けない威圧感は軍人そのもの。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,ヴァルキリー・トレース・システム,神女透写,カードレベルがMAXの時\nカードHPの150%を回復\n
17001568,異界型 更識楯無 -水着ver.-,7,16,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。裏工作を実行する暗部に対する対暗部用暗部「更識家」の17代目当主としての顔も併せ持つが、普段の本人はそれを感じさせない明るくいたずら好きな女性。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,ヘリカルストリーム,蒼流旋槍,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17001569,異界型 箒,7,16,IS学園に通う女の子で、主人公・織斑一夏の「ファースト幼なじみ」。剣の道を志し、頑固な性格。小学2年生の時、同級生からいじめられていたところを一夏に救われて以来、彼に惹かれるようになる。IS学園で実に6年ぶりの再会を果たすまで、一夏に褒められたポニーテールを維持するいじらしい一面も。専用ISは「紅椿」。,サウザンドブラスター,穿千熱線,戦闘勝利後、一定の確率でBCを30回復する\n
17001570,異界型セシリア,7,17,IS学園に通うイギリス代表候補生。名家の生まれのお嬢様でプライドが高く、容姿・実力ともに誇りを持っている。当初、一夏に対して高圧的な態度で接していたが、クラス代表を決める模擬戦で男らしく戦う姿に心を打たれ、以来、彼に好意を抱くようになる。専用ISは「ブルー・ティアーズ」。,ブルー・ピアス,蒼碧刺突,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値2倍\n
17001571,異界型 鈴音,7,13,IS学園に通う中国代表候補生。ツインテールの可愛らしい見た目とは裏腹に、激しい気性の持ち主。小学5年生から中学2年生の終わりまで、主人公・織斑一夏と時間を共にした「セカンド幼なじみ」。一夏のIS学園入学を知って追いかけるように編入してきたものの、一人だけクラスが異なるため、日々一夏の行動が気になって仕方がないようだ。専用ISは「甲龍（シェンロン）」。,ボルテックチェーン,電圧縛鎖,HPが50%以下の時\nカードHPの150%を回復\n
17001572,異界型シャルロット,7,14,IS学園に通うフランス代表候補生。主人公・織斑一夏に近づきデータを収集するため、二人目の男子IS操縦者として学園に入学してきた。振る舞いは心優しい貴公子だが、その正体は実は女の子。性別が露見した当初は学園を去ろうとしたが、一夏の説得により思いとどまり、その際、今までと変わらず優しく接してくれた彼に好意を抱くようになる。専用ISは「ラファール・リヴァイヴ・カスタムⅡ」。,ミラージュ・デ・デザート,砂漠逃水,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを特大アップ\n
17001573,異界型ラウラ,7,11,IS学園に通うドイツ代表候補生。戦う道具として育てられた少女。ドイツ軍所属時、織斑千冬に指導を受け、心から敬愛している。その分、千冬の弟であり、彼女の気遣いを受ける主人公・一夏を当初憎んでいたが、危険を顧みずに自らをISの暴走から救ってくれたことに心を打たれ、以来「一夏は私の嫁」と公言している。専用ISは「シュヴァルツェア・レーゲン」。,パンツァー・カノニーア,装甲砲兵,攻撃力を50000プラス\n
17001574,異界型 楯無,7,18,IS学園内最強の実力を誇る生徒会長。2年生で、主人公・織斑一夏の先輩にあたる。容姿端麗、明朗快活、文武両道の完璧超人。明るくいたずら好きで、何かと一夏をからかっては楽しんでいたが、長年改善できないでいた妹・簪との関係修復を助けられ、彼に惹かれるようになる。専用ISは「ミステリアス・レイディ」。,セックヴァベック,沈没九天,戦闘勝利後、一定の確率でAPを30回復する\n
17001575,異界型 簪,7,8,IS学園の生徒会長である更識楯無の妹で、主人公・織斑一夏と同級生。内向的で控えめな性格。一夏の「白式」開発を優先されて自分の専用機開発が遅れたため、彼に対して恨みを持っていたが、親身に接してくれる彼や整備科の協力によって自ら専用機を組み上げることに成功。人の温かみを知り、一夏に心を開くようになる。専用ISは「打鉄弐式」。,フィクスドトール,不動岩山,HPが50%以下の時\nHPを50000回復\n
17001579,巨盛型 斑鳩,7,40,国立半蔵学院の3年生。黒髪清楚がよく似合う鳳凰財閥の令嬢。幼い頃から英才教育を受けて育ったため、日本料理の腕前は天下一品。クラス委員長も務める持ち前の正義感から、1つだけなんでも願いが叶う秘伝忍法書を悪用されないように立ち上がる。得意料理は懐石料理。,懐石料理,デカ盛り,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの350%を回復\n
17001580,巨盛型 柳生,7,35,国立半蔵学院の1年生。ぽっこりお腹のクール＆ビューティ。無駄を嫌い、無口で多くを語らない性格だが、雲雀を受け入れ続けてきたその包容力は相当なものになっている。得意料理はイカさんをふんだんに使ったイカ料理。,イカ料理,デカ盛り,攻撃力を350%アップ\n
17001581,巨盛型 叢,7,34,死塾月閃女学館の3年生。お面をしている時としていない時で極端に性格が変わる。実はかなりの漫画好きのオタクで、自らも漫画を描く程。最近のテーマはSFで、今までに誰も見たことのないSF漫画を生み出すアイデアを得る為、デカ盛り美食大会に出場する。得意料理は餅。,餅,デカ盛り,3ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17001582,巨盛型 両備,7,23,秘立蛇女子学園の1年生。両奈の双子の妹。胸にコンプレックスを持っている為、見渡すかぎり巨乳だらけのこの世界では、ところかまわず当たり散らす、夢見る怒りんぼ娘。デカ盛り美食大会で優勝して、叶えたい願いはたった一つ。得意料理は鉄板焼き。,鉄板焼き,デカ盛り,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17001583,巨盛型 葛城,7,38,国立半蔵学院の3年生。ダイナマイトボディにエロオヤジの心を持つ少女。なんでも願いが叶う秘伝忍法書があればところかまわずセクハラし放題、と単純明快な理由でデカ盛り美食大会優勝を目指す。得意料理は日影との和解のきっかけにもなったラーメン。,ラーメン,デカ盛り,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001584,巨盛型 詠,7,20,元秘立蛇女子学園2年生。もやしが大好きなもやしっ娘。が、最近は少々倦怠気味。あれほど愛したもやしへの気持ちを捨てきれるはずもなく、デカ盛り美食大会では、もやしとの関係を修復する道を模索する。得意料理は当然もやし料理。,もやし料理,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERを大アップ\n
17001585,巨盛型 日影,7,29,元秘立蛇女子学園3年生。本人曰く「感情がない」らしいが、巷では「絶対感情あるやろ！」という噂でもちきりの無感情娘。何故かデカ盛り美食大会へ出場することになるが、そこで意外な才能が開花する…のかもしれない。得意料理は通りすがりに祭りでみかけたもの。,屋台料理,デカ盛り,自分のHPが低いほど攻撃力アップ(大)\n
17001586,巨盛型 春花,7,22,元秘立蛇女子学園3年生。マイペースで女王な春花様。1つだけなんでも願いが叶う秘伝忍法書の存在を放っておくわけもなく、デカ盛り美食大会に参加。何を言われても大抵のことには動じないが、「おばさん」と言われると我を忘れるほど怒るらしい。得意料理は特製の薬品を大量に使った闇鍋。,闇鍋,デカ盛り,カードレベルがMAXの時カードHPの250%を回復\n
17001587,巨盛型 両奈,7,25,秘立蛇女子学園の1年生。両備の双子の姉。いじめられたり、怒られたりするのが大好きなドM娘。デカ盛り美食大会へは、自らが「天ぷら」になる為に出場する。ドMを極めすぎて、もはや出場理由が宇宙。得意料理はウインナーと肉団子、そして天ぷら。,天ぷら,デカ盛り,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001588,巨盛型 四季,7,30,死塾月閃女学館の1年生。見た目や言葉遣いはギャルだが、意外と真面目で古風な一面もある。叢と仲が良く、今回も漫画のネタになるため、デカ盛り美食大会へ出場する。得意料理はトマトを使った料理。,トマト料理,デカ盛り,攻撃力を30000プラス\n
17001589,巨盛型 忌夢,7,18,秘立蛇女子学園の3年生。あまりにも引きこもりが酷い妹の紫、そのままでいてもらいたいのに女子力を高めようとする雅緋、と日々心配が尽きない。おでこがチャームポイント。得意料理はおいなりさんと蕎麦。,おいなりさん,デカ盛り,攻撃回数が多いほどHPを回復(大)\n
17001590,巨盛型 紫,7,21,秘立蛇女子学園の2年生で忌夢の妹。蛇女始まって以来、初の引きこもり忍学生。デカ盛り美食大会の開催で、出前が全て休業になっており、空腹に耐えかねて渋々大会に参加する。なんでも願いが叶う秘伝忍法書で叶えたい願いは、ワンランク上の引きこもり生活を送る事。実はかなりの巨乳。得意料理はインスタント＆出前で用意できるもの。,インスタントフード,デカ盛り,自分のHPが低いほどHPを回復\n
17001591,巨盛型 雲雀,7,12,国立半蔵学院の1年生。甘いものが大好きで食いしん坊。幼く未熟な面もあるが、無邪気さと明るい笑顔で皆のアイドル的な存在になっている。「スイーツは別腹」を信条に、デカ盛り美食大会に出場するが、本当はつまみ食いがしたいだけなのかもしれない。得意料理はとにかく自分の食べたいもの。,自分の食べたいもの,デカ盛り,3ターンの間相手のATK20%ダウン\n
17001592,巨盛型 霧夜,7,16,国立半蔵学院の教師。常に冷静沈着で、相当の実力を持っている最上忍…だが、今回は一味違う立場で登場。この男、どうみてもバレバレ。,仮面教師,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値1.5倍\n
17001593,巨盛型 半蔵,7,17,伝説の善忍。飛鳥の祖父であり、その実力は現役を引退した今でも破格。今大会では審査委員長を務める。料理が「美味い」と感極まり、口から感動という名の衝撃波を放ち、少女達のコスチュームを破壊してしまう。美味い料理を食べた時にだけ見せる、数々のリアクションは必見。,感動衝撃波,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でAPを20回復する\n
17001594,巨盛型 凛,7,13,秘立蛇女子学園の教師。セクシーで大人の魅力にあふれているが、最近はキラキラと輝いていた頃の自分が懐かしいらしい。少しだけ登りすぎてしまった大人の階段を下るため、デカ盛り美食大会へ参加する。得意料理はお酒に合うもの。,お酒に合うもの,デカ盛り,戦闘勝利後、一定の確率でBCを20回復する\n
17001595,巨盛型 大道寺先輩,7,14,国立半蔵学院の3年生（？）伝説の先輩にとって料理とは狩り。龍という桁外れの力を持った獣を探し、デカ盛り美食大会へ参加する。実は、その前は動物園で龍を探していたらしい。得意料理は、誰もが驚くような豪快な料理。,豪快な料理,デカ盛り,攻撃力を200%アップ\n
17001596,巨盛型 美野里,7,21,死塾月閃女学館の1年生。見た目、性格ともに幼いが、小学生でも中学生でもなく、高校生。誰がなんと言おうと、まごうことなきJK。デカ盛り美食大会なら、料理を作り放題食べ放題だと思い、即座に出場を決意する。得意料理はお菓子。,お菓子,デカ盛り,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17001597,巨盛型 夜桜,7,10,死塾月閃女学館の2年生。大家族の長女で、家族の中では肝っ玉お母さん的存在。毎日、弟や妹達のためにデカ盛り料理を作っていた為、料理の腕には自信があるが、最近は忍の修行で忙しく、腕が鈍っていないか少々心配している。得意料理は大体の子供が大好きなもの。,子供が大好きなもの,デカ盛り,攻撃力を150%アップ\n
17001598,巨盛型 未来,7,26,元秘立蛇女子学園1年生。幼い見た目と小さな胸が最大のコンプレックス。「デカ盛りレディー」になるために、デカ盛り美食大会に出場する。大会の事はよくわからないが、「デカ盛り」という言葉が気に入ったらしい。キッチンに立つ時は、身長の低さをカバーするため木箱に乗るが、その事に触れると…。得意料理は鍋料理。,鍋料理,デカ盛り,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001599,巨盛型 焔,7,49,元秘立蛇女子学園2年生。抜忍の生活は厳しく、くる日もくる日も野草中心の食生活を送っている。自分の意志で決めたことなので、泣き言は言いたくないが、この食生活には流石に挫け気味。とにかくもう、肉が食べたくて仕方がない。デカ盛り美食大会では、余った食材が優勝者にプレゼントされることを知り、出場。得意料理、というより食べたいものは肉。,肉,デカ盛り,3ターンの間\n円卓内の女性カードの攻撃力200%アップ\n
17001600,巨盛型 雅緋,7,27,秘立蛇女子学園の3年生。選抜メンバーの筆頭で、「雅緋様ラブラブ隊」というファンがいる程のイケメン女子代表だが、当の本人は女らしくなりたくて仕方がない。デカ盛り美食大会に参加する理由は、「なんでも願いが叶う秘伝忍法書」＝「女子力」、「料理」＝「女子力」。得意料理は秘伝忍法の黒炎を使った料理。,黒炎料理,デカ盛り,HPが30%以下の時\n円卓全体HPの40%を回復\n
17001601,紅蓮型 詠,7,13,元秘立蛇女子学園2年生。\n貧民街の出身で裕福な家庭への憧れと憎悪が渦巻く。\n兄弟のいない詠は焔紅蓮隊のメンバーを姉妹のように思っている。\n全身に仕込んだ様々な武器（凶器）で攻撃を仕掛ける。もやしが大好き。,らぐなろく,ラグナロク,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17001602,紅蓮型 日影,7,16,元秘立蛇女子学園3年生。\n無表情で口数も少なく、普段は何を考えているのかわからない。\n本人曰く「感情がない」が、感情むき出しの仲間に囲まれ、「感情」自体には関心がある様子。\n武器はナイフ。,おおよろこび,おおよろこび,HPが40%以下の時攻撃力を250%アップ\n
17001603,紅蓮型 焔,7,18,元秘立蛇女子学園2年生。\nとある事情で蛇女子学園の出資者である道元を斬り、他の選抜メンバーと共に、学園に追われる抜忍となる。\n仲間に情が厚く、敵には厳しいが、敵であっても強い者は認める。\n戦闘スタイルは6刀流。,れん,蓮,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001604,蛇女型 忌夢,7,21,秘立蛇女子学園の3年生。雅緋の無二の親友。\n雅緋と同じく任務中の事故により1年間入院。その後、雅緋を支える為に忍の道を退き、尽くす。\n雅緋の為になる事が全てで、共に蛇女子学園復興の為に活動する。\n長さ、太さを自由に変形可能な如意棒を操る。,さんだーふぉっくす,サンダーフォックス,カードレベルがMAXの時攻撃力を200%アップ\n
17001605,蛇女型 両奈,7,23,秘立蛇女子学園の1年生。両備の双子の姉。\n月閃女学館から両備と共に転校してきた。\nいじめられたり、怒られたり、おっぱいを見せたりが大好きな筋金入りのドM。\nフィギュアスケートで踊るように自由自在な体勢で両手の銃を撃ちまくる。,りべりおんこんちぇると,リベリオンコンチェルト,3ターンの間相手のATK30%ダウン\n
17001606,蛇女型 両備,7,26,秘立蛇女子学園の1年生。両奈の双子の妹。\n月閃女学館から両奈と共に転校してきた。\n胸にコンプレックスを持っている。両奈とはいろんな意味で正反対。ドS。\n長いスナイパーライフルでの遠距離射撃、打撃でターゲットを仕留める。,めぬえっとみさいる,メヌエットミサイル,攻撃力を250%アップ\n
17001607,蛇女型 紫,7,29,秘立蛇女子学園の2年生で忌夢の妹。\n人と話をするのが苦手で、朝から晩までクマのぬいぐるみ「べべたん」と部屋で過ごしている。\n入学してから1度も登校していない蛇女史上初の不登校忍学生。\n匂いで相手がどんな人間かが分かるという特技を持っている。,だれか、たすけて。,誰か、助けて。,HPが60%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001608,蛇女型 雅緋,7,31,秘立蛇女子学園の3年生で選抜メンバーの筆頭。\n1年生にして筆頭になる程の実力者であったが、任務中の事故により重傷を負い、全ての記憶と能力を失う。\n3年以上の入院生活を経て普通の人としての生活を送っていたが、とあるきっかけで記憶と能力が復活。蛇女子学園復興の為に再度立ち上がる。,しんえんのパラディーゾ,深淵のParadiso,4ターンの間円卓全体の攻撃力を150%アップ\n
17001613,半蔵型 飛鳥,7,17,国立半蔵学院の２年生。\n伝説の忍として名高く、国立半蔵学院の名前の由来にもなった偉大な人物を祖父に持ち、本人も高い潜在能力を秘めている。\n忍としては、正義感の強さから非情になりきれない面はあるものの、明るく前向きで仲間想いな性格から、忍クラスの仲間たちの精神的な支えとなっている。,がましょうかん,ガマ召喚,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17001614,半蔵型 斑鳩,7,39,国立半蔵学院の3年生。鳳凰財閥の令嬢で、クラス委員長。\nしかし、実子ではないため、忍としての後継者の地位を巡り、義兄との間に確執が生じている。幼少の頃から英才教育を施され、茶道に通じ、日本料理の腕前も一流の域だが、創作料理のセンスは…\n普段は優しく思慮深い性格ながら、感情が高ぶると誰も手がつけられない。,ぜっかほうおうせん,絶華鳳凰閃,HPが50%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
17001615,半蔵型 柳生,7,42,国立半蔵学院の1年生。\n1年生ながら、忍の世界の非情さを心得ており、忍として生きる覚悟を持っている。\nまた、その覚悟に見合った実力も持ち、忍クラスのメンバーからも一目置かれる\n存在になっている。\n無口で多くを語らない性格だが、時折寂しがり屋な姿を見せることも。,おにぎり,隠忍斬,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの250%を回復\n
17001616,半蔵型 雲雀,7,27,国立半蔵学院の1年生。\n代々続く忍の名門の家系に生まれたものの、忍としての自覚がやや欠けている節がある。\n諜報活動を得意としているが、精神的に幼く未熟な面も多々あることから、忍クラス内ではトラブルメーカーになりがち。それでも、何事にも一生懸命に取り組むひたむきな姿勢から、他のメンバーから愛されている。,ぼうそうらびっと,暴走ラビット,2ターンの間相手のATK50%ダウン\n
17001617,紅蓮型 未来,7,29,元秘立蛇女子学園1年生。\n大人ぶっているが見た目通り幼く、子供っぽさがなかなか抜けない。\n無視されることが大嫌い。また、胸が小さいことに相当なコンプレックスを抱いている。武器は傘に仕込んだ銃器及び、スカートの下の重火器。,らんとくろいつぁー,ラントクロイツァー,攻撃力を300%アップ\n
17001618,巨盛型 飛鳥,7,64,国立半蔵学院の２年生。太くて大きい太巻きをこよなく愛する元気いっぱいな女の子。特に伝説の忍である祖父が作った太巻きを、思いっきり頬張るのが大好き。なんでもコンパクト化してしまう世間の風潮に危機を感じ、「太くて大きいもの」の良さを広めるためにデカ盛り美食大会に参加を決意する。もちろん得意料理も太巻き。,太巻き,デカ盛り,攻撃力を400%アップ\n
17001619,巨盛型 雪泉,7,49,死塾月閃女学館の3年生でリーダー。伝説の忍「半蔵」のライバルであった「黒影」の孫娘。「かわいいは正義」という理念を掲げ、毎日の素プリをかかさない。彼女がここまで正義にこだわるのは、祖父の理想を継いで、悪のない世界を実現する為…なのだが、実はただのおじいちゃんっ子なのかもしれない。得意料理は氷を使った料理。,氷料理,デカ盛り,4ターンの間円卓内「巨盛型」の攻撃力を400%アップ\n
17001620,月閃型 美野里,7,34,死塾月閃女学館の1年生。\n年齢の割には幼く、とにかく遊ぶのが大好きで無邪気なおこちゃま。\n真面目な夜桜によくしつけられている。\nバケツとフライパンを使ったトリッキーな攻撃は、まるで魔法を使っているようにみえる。,すとろべりーれいんぼーすらいど,ストロベリーレインボースライド,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001621,月閃型 四季,7,36,死塾月閃女学館の1年生。\nギャル口調でノリが軽く、忍以外の遊び仲間も多い。\n見た目に反して修行はしっかりやるタイプ。\n自分の体よりも大きな円盤型の大鎌を回転させながら振り回す派手な攻撃スタイル。,しょぎょうむぜっくす,ショギョウムZEX,カードレベルが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17001622,月閃型 夜桜,7,39,死塾月閃女学館の2年生。\nとても真面目で冗談が通じない。曲がったことが許せず、熱くなることも。\nその時はつい地の方言が出てしまう。\n両手につけた、サイズの変化する手甲を武器にした打撃を得意とする。,なむあみだ,南無阿弥打,HPが10%以下の時\nカードHPの500%を回復\n
17001623,月閃型 叢,7,42,死塾月閃女学館の3年生。普段からお面をつけており、口数が少ない。\nお面をしていない時は、内向的な性格で恥ずかしがり屋で緊張から早口でしゃべり続ける。顔を隠すものは何でも良い（ゴミ袋でも良い）。\n武器は巨大な包丁と槍。その包丁による攻撃は高速で振り下ろされ、重い一撃となる。,だいごろうぎり,大五郎切り,HPが50%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの250%を回復\n
17001627,支援型 伊万里,7,36,調査の名目で訪れた遺跡で湯が湧き出す。湧き出した湯の効果を求めた騎士がその遺跡に殺到した。あまりに多くの騎士が訪れるため配属された遺跡管理者。無表情だが仕事振りは文句がなく、与えられた仕事を完璧にこなしている。無表情に見えるが実は感情表現が苦手なだけで、内心では年頃の少女らしい葛藤がある。,クールサーブガール,鉄接客＝冷静給仕,HPが30%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001628,支援型ジュエル,7,39,毎年開催されている「ブリテン体育祭」において優勝者にトロフィーを贈呈する担当として製造された。真の持ち主に渡るその日まで、トロフィーの手入れは欠かさず、盗もうとする騎士には怒りの鉄槌を下すと言われている。暇さえあれば、トロフィーを磨いてピカピカにしているのだとか…。,チャンピオンシップカップ,術光／輝優勝杯,3ターンの間\n相手のATK60%ダウン\n
17001629,特異型カメハメハ,7,32,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年の因子を元に製造された複製。元となった人物は『外敵』の大陸よりさらに東南の島国における外交手腕で文化の繁栄に貢献した国王であるとされるが、この時代にそのような情報はない。火山の噴火を鎮めるための呪いで、時空を超越した可能性がある。陽気でおおらかな性格で、皆に慕われるカリスマ性のある女性。,サザンオールコントロール,術火／南国統率,HPが30%以下の時\n与えたダメージの200%回復\n
17001630,第二型マリチカ,7,33,他の騎士を癒す目的で製造された美少女騎士。元々戦闘を目的に製造されたわけではないが、少しでも皆の役に立ちたいと自ら戦場に志願。戦士としての日常と、美少女としての日常の二足のわらじを履いている。異性への免疫はなく、目が合うだけでドギマギしてしまうが、芯の通った強い女の子である。,ダブルスタンダードライフ,可憐歌＝二重晴褻,攻撃力を250%アップ\n
17001631,第二型エルフィ,7,23,捕虜の拷問を目的として製造された騎士。サディスティックな性格で相手を痛めつけることに抵抗がなく、どうやったら効率よく相手を追い詰めることができるかの研究にも余念がない。研究熱心で自分自身すら恍惚と共に実験台に捧げており、人知れず手にした蛇腹剣を自らの体に巻きつけている様子。,エゴイスティックアンサー,痛束縛＝他問自答,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を300%アップ\n
17001632,支援型エード,7,26,円卓内部の秩序を守る為に製造された特殊な個体。正義感に満ちあふれ、自身の正しさに一片の迷いも抱いていない。その為、柔軟性に乏しく、逆にトラブルを招いてしまっている本末転倒なトラブルメーカー。それでも懲りずに、今日も正義の為に奔走しているようだ。,シルバークロスフォージ,鍛銀十手＃３１,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001633,支援型アセビ,7,28,『断絶の時代』に花や春を司る妖精が鍛えたとされる剣を託された騎士。剣は振るうごとに花の香り立ち込める風を巻き起こす。しかしこの風、甘い香りとは裏腹に麻痺効果がある。普段は笑顔が可愛らしい少年だが、一度争いになるとがらっと雰囲気が変わり敵あらば子供ですら攻撃することを躊躇しない冷徹さを持ち合わせる。,スプリングフラワーシャワー,術風／春花薫斬,カードレベルがMAXの時攻撃力を250%アップ\n
17001637,チェシャールキャット,7,19,元々『断絶の時代』では危険な森に人々が迷い込んだ時に進むべき道を示す役割を担っていた妖精。人と接した時間が長くなりすぎたために常にちぐはぐな物言いしか出来なくなってしまったために現在では逆に人を惑わせる不気味な猫と忌み嫌われている。,面妖なるお告げ,エラーb89f459,8ターンの間相手のATK20%ダウン\n
17001638,鏡国型アリス -幼き記憶-,7,23,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。アリスのルーツを探るためにアリスの因子を用いて、そっくりに作られたアリスであってアリスでない存在。製造過程において無理やり幼く製造されたために元の騎士からは容姿しか引き継ぐことができなかった。,ピュアリトルハート,好奇心＝純真無垢,攻撃力を300%アップ\n
17001639,鏡国型パンジーと白ウサギ,7,33,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。パンジーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。一緒に製造された白いウサギとは大の仲良しでいつも一緒にいる。白いウサギの持っている懐中時計に宿る時間操作の魔法で戦う事ができる。,ダブルファンファシー,術兎／双子団欒,HPが20%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17001640,鏡国型 白ウサギ,7,42,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。作中で語られている白いウサギの情報を色濃く受け継いで製造された。製造された時に持っていた時間を操る魔法が宿った懐中時計をいつも持ち歩いている。鏡国型パンジーとは同時期に製造されており、別の姿で彼女といつも一緒にいる。,タイムトリッパー,術光／回帰時計,HPが50%以下の時\n相手の攻撃を2ターン無効化\n
17001641,鏡国型マッドハッター,7,31,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。特殊な能力を持った帽子を製造する事ができ、また第一線クラスの戦闘能力を持ち合わせているため重宝されているイケメン騎士。自ら生み出した帽子を大切にしているためか帽子は武器として扱わず代わりにトランプを操って戦闘をする変わった騎士としても有名となっている。,トランプマーダー,狂乱札舞＃８９,攻撃力を400%アップ\n
17001642,鏡国型マッドハッター -宵闇の宴-,7,32,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。特殊な能力を持った帽子を製造する事ができ、また第一線クラスの戦闘能力を持ち合わせているイケメン騎士の裏の姿。戦況を左右すると言われている力を持った帽子を元手にブリテン近郊で裏の帽子販売を行っている。,ハットブリーダー,狂帽演舞＃８９,3ターンの間\n円卓内「鏡国型」の攻撃力を300%アップ\n
17001643,鏡国型アーサーとトランプ兵,7,42,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。アーサーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた複製。トランプを兵隊に代えて操る事ができる力を持った小さなアーサーの複製。大きな力を持っている訳ではないが、トランプさえあれば物量で圧す事が出来るため人員不足の戦場において重宝される騎士である。,ジョーカーアタック,三人組＝渾身札撃,HPが30%以下の時円卓全体HPの50%を回復\n
17001646,唯一型ガウェイン - バニー-,7,36,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルが抱えていた人格面の問題も矯正されており、礼儀正しく真面目な性格。自らアーサーの「本妻」を名乗っている。身に纏っているジョブ「バニー」の力によって、絶対的な跳躍力を発揮することができる。,むーんとらくと,跳潮引力＃８２,攻撃力を444%アップ\n
17001647,鏡国型ミニア,7,36,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。様々な機械を操る能力をもった言葉を喋るドアノブが付いている不思議なバッグを持って製造された騎士。バッグが独りでに応戦をしてくれるため彼女自身は前線に置いても寝たままだったりする特殊な騎士である。,ファンシーネクストドア,鮮烈登場＃４４,HPが40%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの350%を回復\n
17001648,唯一型マビノギオン -バニー-,7,19,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識と明晰な頭脳でアーサーを導く天才だが、効率を重視するあまり手段を選ばない冷たい一面も。身に纏っているジョブ「バニー」の力によって、絶対的な跳躍力を発揮することができる。,ぴこいんきゅべーと,術跳／孵卵瞬速,HPが40%以下の時\nカードHPの600%を回復\n
17001649,唯一型トリスタン -バニー-,7,28,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルとは異なり、少し天然成分の入った呑気でおバカな性格。だが、その性格が時に思わぬ活路を開くことも。身に纏っているジョブ「バニー」の力によって、絶対的な跳躍力を発揮することができる。,すてんしるえっぐ,跳透築＝虚殻暴卵,カードレベルがMAXの時攻撃力を500%アップ\n
17001650,鏡国型トゥイードル,7,23,ブリテン近海を漂う幽霊船の中で発見された一つの本の情報を元に製造された騎士。製造されたときから片時も離れる事のない双子の騎士。見た目がそっくりなために戦場において敵を惑わす役割を担っているが、彼女達自身が片時も離れようとしないためにその役割が果たされた事はない。騎士の間では彼女達を引き裂いた時には願い事が一つ叶うと噂されている。,ミラージュオブラブ,双志動＝求愛連動,4ターンの間相手のATK50%ダウン\n
17001661,乖離型クラッキー,7,17,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。クラッキーの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。元となった騎士同様、非常にナルシスト。自分が最も可愛らしく見えるポーズの研究に余念がなく、鏡の前で日夜決めポーズをとっている。,モエロポートレート,術火／自映萌燃,攻撃力を500%アップ\n
17001662,乖離型トール,7,34,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。トールの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。エネルギー配分や力のコントロールを得意とした扱いやすい騎士。想定外の戦果を期待することは難しいが、想定内の勝利を確実なものとすることができるため重宝されている。,プロバビリティプライオリティ,勝利奪＝確率優先,HPが50%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
17001663,乖離型ベイリン -炎夏-,7,20,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。ベイリンの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。相手を焼き尽くす広範囲攻撃を得意としている。対多人数の戦闘に長けているのだが、極度のあがり症のため実戦では思い通りに炎を出せないことが多い。,スプレッドファイヤーシート,術火／焼旗戦法,最初の攻撃時攻撃力を350%アップ\n
17001664,乖離型ビスクラヴレット -観月-,7,5,キャメロットを離れブリテン北部にある「訓練城ヘヴリディーズ」で修行することになったアーサーに付き従う騎士のひとり。ビスクラヴレットの因子を用いて、見た目そっくりに作られた。マイペースな性格で団体行動を苦手としている。戦闘においては単独でも行動できる突破力をもつので問題はないが、日常生活では不便を感じることも多いんだとか。満月の夜に最大スペックを発揮できるよう調整されている。,ワンポイントブレイクスルー,踊月獣＝一匹突破,HPが70%以下の時与えたダメージの200%回復\n
17001665,唯一型ランスロット -チアリーダー-,7,25,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。皆をまとめるリーダー的な存在で、他の騎士からの信頼も厚い。意外とおっちょこちょいな一面もあるんだとか。身に纏っているジョブ「チアリーダー」の力によって、他騎士を応援しサポートする力を持っている。,フラッシュワークス,指揮踊＝繚花連弾,HPが40%以下の時\nカードHPの400%を回復\n
17001666,唯一型マビノギオン -チアリーダー-,7,35,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識でもって、それぞれの騎士に最も適した激励の言葉を掛けることができる。身に纏っているジョブ「チアリーダー」の力によって、他騎士を応援しサポートする力を持っている。,アドレナリンシェイカー,術光／起概蒙攻,カードレベルがMAXの時攻撃力を400%アップ\n
17001667,唯一型ガウェイン -チアリーダー-,7,21,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。真面目な性格で、仲間達を元気づけようと自ら先頭に立って身体を動かしている。そのためか、身体能力は抜群に高い。身に纏っているジョブ「チアリーダー」の力によって、他騎士を応援しサポートする力を持っている。,チャーミングコンパス,魅脚天弧＃３９,10ターンの間相手のATK45%ダウン\n
17001668,唯一型トリスタン -チアリーダー-,7,32,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。おっとりとした性格のムードメーカー。予想の斜め上の行動は、見る者を楽しませるだけでなく創作性も高い。身に纏っているジョブ「チアリーダー」の力によって、他騎士を応援しサポートする力を持っている。,プラネタリィジンバル,創作戯＝万周咆旋,HPが70%以下の時攻撃力300%アップ\n
17001669,唯一型ランスロット -シーフ-,7,27,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。任務遂行を第一とし、己の感情を殺すことができるクールな性格。アーサーを狙う者には特に容赦がない。身に纏っているジョブ「シーフ」の力によって、風のように素早く動き相手を翻弄することができる。,タウゼントゲヴェーア,任遂行＝慈恐共戦,最初の攻撃時相手のHPを10%ダウン\n
17001670,唯一型マビノギオン -シーフ-,7,25,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識を活かした頭脳戦を得意とするが、策士策に溺れることも多い。身に纏っているジョブ「シーフ」の力によって、風のように素早く動き相手を翻弄することができる。,マッハイントルード,術闇／音挙侵撃,HPが30%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの400%を回復\n
17001671,唯一型ガウェイン -シーフ-,7,33,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。真面目で心優しく、弱きを助け強きを挫く義賊。しかし、その情け深さ故に敵に対して非情になりきれない一面も。身に纏っているジョブ「シーフ」の力によって、風のように素早く動き相手を翻弄することができる。,ディアーイェーガー,鹿迅駆逐＃６９,攻撃力を555%アップ\n
17001672,唯一型トリスタン -シーフ-,7,22,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。自由気ままな性格でマイペースだが、戦闘においては型から外れたトリッキーな動きで相手を翻弄する。身に纏っているジョブ「シーフ」の力によって、風のように素早く動き相手を翻弄することができる。,ダイナミックスティール,自由風＝全身翔盗,HPが50%以下の時与えたダメージの300%回復\n
17001673,唯一型ランスロット -メイド-,7,40,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。クールな性格だが実はおっちょこちょいで、懸命に給仕するもののミスが多く、いつも食器をひっくり返してしまう。身に纏っているジョブ「メイド」の力によって、直接戦闘だけでなく日常場面での奉仕も得意とする。,ティーラウンド,淑召刺＝円壇茶会,HPが65%以下の時\n攻撃力330%アップしカードHPの250%を回復\n
17001674,唯一型マビノギオン -メイド-,7,17,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。奉仕中も常に読みかけの本について考えているが、仕事自体は卒なくこなす器用さを持っている。身に纏っているジョブ「メイド」の力によって、直接戦闘だけでなく日常場面での奉仕も得意とする。,コックコート,術風／美材爛味,HPが40%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001675,唯一型ガウェイン -メイド-,7,24,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。チリひとつ残さない丁寧な掃除が得意。潔癖症に近いため、常に掃除する場所がないか探し歩いている。身に纏っているジョブ「メイド」の力によって、直接戦闘だけでなく日常場面での奉仕も得意とする。,サドンパッチワーク,分凌固凝＃２７,HPが40%以下の時HPを500000回復\n
17001676,唯一型トリスタン -メイド-,7,7,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。マイペースでのんびりした性格のためか、仕事中でも面白いものを発見するとすぐに油を売ってしまう。身に纏っているジョブ「メイド」の力によって、直接戦闘だけでなく日常場面での奉仕も得意とする。,ハイディングパーティー,奮掌刺＝隠遁茶会,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17001682,帝性型セフィラス,7,44,天界の守りを司る上級天使。数々の剣技を持つ精霊系モンスター。\n「貴方についていくと決めたのです。迷いは捨てて、最終皇帝への道を突き進んでください。」,クロススラッシュ,音速剣＝十文字斬,攻撃力を350%アップ\n
17001683,帝性型コッペリア,7,26,発明家ヒラガが作った機械人形であり、ヒラガ家の永年の夢であった最高の発明品。皇帝が配下にした当初は心を持っていなかったが、伝承法により本当の命と心を手に入れる。\n「その人形しゃべれねえだろ？三流だぜ！」,クワドラブル,四連足技＃０９,カードレベルがMAXの時カードHPの300%を回復\n
17001684,帝性型コウメイ,7,45,アバロン帝国大学の生徒で、戦いの法則を研究する軍師。知略に長ける一方、肉体労働は不得意。疲れた頭を休める場として大学に通っており、授業はサボりがち。魔力が強い反面、直接攻撃を苦手とする。\n「皇帝陛下、恐れながらご意見申し上げます。戦力分散などそれこそ敵の思う壺、飛蛾の火に入るが如し、愚策。」,クリムゾンフレア,術火／深紅揺焔,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの300%を回復\n
17001685,帝性型ソフィア,7,33,カンバーランドの王女で、ゲオルグの妹、トーマの姉。ゲオルグと共に聖騎士団ホーリーオーダーを結成する。内政に優れ、父王からフォーファー統治を任されている。智謀に長けた勇敢な女性。\n「陽光を浴びましょう。この世界は闇が多すぎる。我らは光の戦士であるべきです。」,クイックタイム,術水／時間加速,HPが40%以下の時カードHPの350%を回復\n
17001686,帝性型キャット,7,19,シーフギルドのリーダー的存在である女盗賊。正統派の義賊を目指している。また、義理に厚く、受けた恩義は体を張ってでも返す一面を持っている。魔物に襲われている所を皇帝に救われ、運河要塞攻略の手引きをすることに。\n「ついてきて、皇帝さん。私の【短剣】は、みんなを幸運の方位へと導く。私が守ってあげるよ♪」,ファイアクラッカー,術妨剣＝火炎爆竹,3ターンの間相手のATK90%ダウン\n
17001687,帝性型ジェラール,7,24,バレンヌ帝国の第二皇子。優しい性格で戦いは好まなかったが、兄と父の死に直面し、父王レオンより能力を受け継いで皇帝として即位。見違えるほどの戦士に成長した。\n「父は自らの命を犠牲にし、その能力を私に託した。伝承法とは、平和を願う心が生んだ術なのです。」,ゴールドグリッター,決意剣＝黄金剣閃,カードレベルがMAXの時攻撃力を300%アップ\n
17001688,帝性型レオン,7,26,世界平定に意欲を燃やすバレンヌ帝国の皇帝。七英雄クジンシーに第一皇子ヴィクトールを殺害され、自身もクジンシーの「ソウルスティール」によって命を落とす。「伝承法」により、ソウルスティール見切りの極意と、七英雄打倒の遺志を第二皇子ジェラールに託した。\n「たとえ一人の力が及ばずとも、意思は継がれ、いずれ千の力となろう。我が無念も、必ずやいつか…」,スターソード,星剣創造＃１０,最初の攻撃時攻撃力を200%アップ\n
17001689,帝性型オアイーブ,7,29,「七英雄」と同じ時代を生きた女魔導士で、古代人の生き残り。魔物と化した七英雄から世界を守る為、皇帝レオンに「伝承法」を伝える。\n「あの人は自分さえ愛していない。それが何なのか、分からないけれど、私はあの人を支えたい。」,ギャラクシィ,術光／銀河出水,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの250%を回復\n
17001692,帝性型セルマ,7,25,バレンヌ帝国皇帝ラァトゥムの孫娘で、父である白銀の皇帝の魂と遺志を受け継ぎ、皇帝に即位した少女。「破壊するもの」を討つため、家臣と共に苦しい戦いに立ち向かう。秘められた力を持つ。\n「この力……内々からマグマのように流れ込んでくる熱い覇気……！これが、あたしの力……？！」,サザンクロス,五星衝＝南十字星,攻撃力を400%アップ\n
17001693,帝性型エメラルド,7,20,バレンヌ皇帝に代々仕える宮廷魔術師のひとり。「フレイムマスター」の異名を持つ火の術法の使い手で、ジェラールに「ファイアーボール」を伝授した。術法研究所の設立を最初に進言したのは彼女だとも言われている。\n「戦列を崩しては、敵の集中攻撃に遭う可能性が！ 皇帝様、ここはお任せを！我が火焔で蹴散らしてみせます！」,クリティカルブロウ,術火／黒龍点破,HPが30%以下の時HPを200000回復\n
17001694,帝性型スフィンクス,7,20,顔と体は人間の女性。腕は鷲、足は獅子の合成魔獣。\n「我は暖かき者。我は迷いし時に現れる者。我は暗き所でこそ見える者。さて、我は誰だ？」,スフィンクスリドル,エラー1e24a12,攻撃力を50000プラス\n
17001695,帝性型 河馬人間,7,13,奇病によって筋肉や骨格がむくみあがった悪人。七英雄ノエルの命令により、テレルテバ調査の任に就いていた。火や冥の術法に長けている。\n「だから言ったろ。お前なんかがノエル様に刃向かうなんて百万年早いんだ。さっさと田舎に帰りな！」,デッドリードライブ,エラー1e24a13,戦闘勝利後、一定の確率で獲得経験値3倍\n
17001700,帝性型ロックブーケ -魅惑-,7,34,伝説の「七英雄」のひとり。同じ七英雄のノエルとは兄妹にあたる。過去に起きた天変地異の真相を探るため、沈んだ塔の調査を行っていた。男を誘惑し、味方につける力を持つ。\n「ついに、この私をも従える力を得たようだな。若き皇帝、お前が、伝説を現実とするか？」,コールライトニング,術水／風呼召雷,5ターンの間円卓内「帝性型」の攻撃力を300%アップ\n
17001701,帝性型ガラテイア,7,21,高い魔力と器用さを持ち合わせている、半人半魚のネレイド族。清らかな水を好み、ルドン高原のアクア湖に住んでいる。自分達の住む水を汚されることを極端に嫌う。\n「やめて！そんな汚い手で触らないで！アクア湖の水が欲しければ月光のクシを持って来て！」,ダイヤモンドダスト,金剛細氷＃０３,攻撃力を250%アップ\n
17001704,帝性型 門,7,33,運河要塞の入口にそびえ立つ強固な門。攻撃能力は持たず、守衛のガーゴイルとドビーが外敵を迎撃する。\n「ドビー『三時方向より敵襲！』　ガーゴイル『門を守れ！』」,マヒ爪,エラー1e24dff,相手の攻撃を4ターン無効化\n
17001706,特異型ジョミニ,7,31,ブリテン近海を漂う幽霊船の中から発見された青年から採取した因子を元に製造された複製。元となった人物は『外敵』側で優れた戦術論を築いた軍事学者であるとされるが、この時代にそのような情報はない。各地を転戦するなかで、触れてはならない禁忌に触れ時空を超越した可能性は否定できない。自尊心が強くわがままな性格だが、意外と打たれ弱い。他人に対しては傲慢だが、独りになるといじけてしまい自己否定を繰り返してしまう。,ゴーイングマイチャンピオンロード,超私的＝必勝概論,HPが60%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの150%を回復\n
17001724,第二型スノウ,7,32,極寒の地での戦闘を想定して製造された騎士。逆に暑さに弱いという弱点も生まれてしまったが、本人も寒い季節を好んでいる。常に穏やかなその姿勢から戦地でも周囲の騎士に安心感を与える一方、戦闘態勢に入ると他の者を寄せ付けず先陣を切っていく勇ましさも兼ね備えている。,ロアリングフォークリスタル,術深／六花淡粉,HPが35%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001725,銘刀型 菊一文字則宗,7,39,外敵の大陸よりもはるか東の大陸から流れついたとされる船から発見された「菊一文字則宗」と呼ばれた記録のある刀から、特殊技術を用い取り出された因子によって製造された騎士。使い込まれた剣からは怨念めいた気が漂っており、その念が何らかの力となり時空を超越した可能性がある。刀を抜くと人が変わったように冷酷になるが、普段は笑顔が可愛らしい年相応の少女。,クリッサンスマムソルジャー,刀惨斬＝菊一文字,攻撃力を350%アップ\n
17001726,支援型シルビナ,7,31,騎士達も愛するブリテン近海の保全を目的に作られた騎士。遠泳能力に優れており、ブリテン内でも屈指の泳力を誇る。無愛想だが気配りができる性格で、同性異性問わず人気が高い。,プライドスピアー,貫通心＝後期渾身,HPが35%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001727,支援型ストックレス,7,19,海魚を統括する役割を担う妖精が作り上げた魔法の杖を保持する騎士。この魔法の杖は、空気に含まれる微量な水分を増幅させ、大気中に模造の海を作り上げる代物。本来は妖精の補佐にあたるはずだったが、高い攻撃力を秘めていた為、円卓に登用された。現在は、複雑な心境のまま、暴走妖精戦で活躍している。,フィッシュスクールラッシュ,術水／秋剣群海,HPが35%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17001728,第二型シャルトリュー,7,10,猫の因子を掛け合わせることで、瞬発力や跳躍力などの基本的な身体能力を高める事を目的として製造された騎士。製造段階でなんらかのトラブルがあり、身体を透明にするという想定外の能力を得た。能力とは裏腹に自身は目立ちたがりで、常に異性の目を意識した格好を心がけている。姿を消して耳元に息を吹きかけるイタズラをするのが趣味。,ステルストリック,術光／消身悪戯,攻撃力を200%アップ\n
17001729,支援型パンパン -和心純真-,7,13,動物の行動分析調査を行い戦闘に役立てる為に作られた騎士。パンパンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。飽きっぽい性格のようで、調査の命には早々に興味を失ってしまい、ひたすら笹ばかり振り回して遊んでしまっている。,バンバンブーグラス,術闇／笹葉更々,攻撃力を290%アップ\n
17001730,支援型ピンクラスター,7,37,優雅に振る舞う洗練された騎士育成のために製造された騎士。ただあまりの愛らしさに戦場においても敵味方関わらず心を乱される騎士が続出した為、後方支援専門になったが、本人はいたって真面目な姿勢で戦場に臨んでいた為、少し不満はあるようだ。本当はステキな騎士のお嫁さんになるのが一番の夢なのは秘密。,アクションフォーハピネス,熱爽愛＝祝福結命,HPが30%以下の時\n円卓全体HPの70%を回復\n
17001731,支援型ビックバンナ,7,23,ブリテンの荒れ果てた土地の警護をするために製造された騎士。数ある銃火器の中でも回転式拳銃を器用に操り戦闘を行う数少ないガンマンである。警護する地の男性騎士からは、その戦闘能力よりも彼女のスタイルの良い身体を評して「荒野のオアシス」と噂されている。,ビックバンマグナム,巨玩爆発＃７７,最初の攻撃時攻撃力を777%アップ\n
17001732,支援型アクセルパッション,7,33,独特の舞いによって戦場の士気を上げるために製造された騎士。情熱を呼び覚ます炎とともに製造されたこともあり、彼女の舞いには情熱を呼び起こす作用があるとされており戦闘士気が落ち始めた時には重宝されている。,アクセルダンシング,舞踏剣＝乱舞胡蝶,HPが50%以下の時\n相手の攻撃を2ターン無効化\n
17001733,特異型 親指姫,7,18,ブリテン近海の国で誘拐され、ブリテンに流れ着いたという小さな少女の因子を用いて製造されたとの噂があるがその元になった少女を見た者はいない。太陽と花を心から愛し、いつか自分だけの王子様に出会えることをいつも夢見ている。,ウォーキングオンサンシャイン,術喜／待恋叩扉,HPが70%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
17001734,支援型フラガリア,7,36,騎士達の士気を鼓舞するために製造された騎士。甘いものが大好きで、いつも手作りのお菓子を騎士達に振る舞っている。彼女の手作りのお菓子を心待ちにする騎士は多く、一瞬で作ってきたものがなくなることもしばしば。やはりお菓子の甘い匂いがいつもすると専らの噂で彼女の後ろをついていく騎士がいるとかいないとか。,スィートテンプテーション,甘香乙女＃１５,HPが80%以下の時与えたダメージの200%回復\n
17001735,第二型ヒュアロン,7,23,本人が望むか望まぬかはつゆ知らず、容姿とは裏腹に攻撃が得意な騎士。ただ、戦場でも一番気にしているのはその可憐さが引き立つかどうかで、フリルのスカートは一番のお気に入り。このフリルを汚す者には敵味方関係なく躊躇なく罰を下す。,プレイフォーユー,術円／陽風愛楽,攻撃力を300%アップ\n
17001736,支援型イリナ,7,39,花の花粉を調合する事によって他者を幻惑する事が得意な騎士。彼女の能力には花が重要なために常に持ち歩いているが、ただ持っているだけでは味気がないと花嫁の格好を常にしている。そのためか男性騎士からも人気は高いのだが、それが幻惑によるものではと危惧して彼女の元に実際に寄ってくる男性騎士は少ない。,フラワリーミラージュ,幻惑花＝夢想花嫁,HPが25%以下の時\n円卓全体HPの55%を回復\n
17001737,支援型フワニータ -魅惑の夜-,7,39,眠りのフワニータこと、フワニータの因子を用いて製造された夜型騎士。元の騎士の気だるい雰囲気を引き続きつつ、どこか他の騎士を惑わされる妖艶な魅力を持っている。自分の眠りを妨げる者はすべて悪とみなし、睡眠こそ正義でモットー。,アナザーチャンス,術宵／正覚嘘忘,カードレベルがMAXの時攻撃力を450%アップ\n
17001738,支援型サイケパール,7,37,諜報作戦用に製造された特殊部隊の騎士。諜黒蝶と言われる独特の蝶を使ってブリテン全土の情報を24時間不眠不休で収集することができる。さらにこの蝶は彼女の意思次第で他者に無数の幻覚を起こさせる鱗粉を放出できるため暗殺任務も執り行うことが可能とされている。,ファントムパピヨン,黒蝶破＝幻妖乱舞,8ターンの間相手のATK45%ダウン\n
17001742,学徒型シャビ,7,36,騎士達に次世代の騎士を育てさせるべく、子供の姿で製造された騎士の成長した姿。幼少期に比べると悪戯はあまりしなくなり真面目な美少女に成長した。ただし幼少期から仲の良かったアーサー達に対しては今でも昔のように悪戯をしてコミュニケーションを取る癖があり、困らせている。ブリテン学園ではシャビちゃん愛好家と呼ばれる謎の組織ができているのだとか。,ピュアレディカバー,闇封印＝純血美女,HPが20%以下の時\n円卓全体HPの60%を回復\n
17001743,学徒型モードレッド,7,45,モードレッドと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。\n元来は他の学徒型騎士を導く騎士としての期待をもって製造されたが、想定とは異なり目上の騎士に対して反発を顕著に表したり、規則を破る行動が多い騎士になってしまった。性格が真逆に見える学徒型ランスロットと何故か親交が深いようである。,ビッゲストミステイク,賭危悪難＃５１,攻撃力を400%アップ\n
17001744,支援型ツリー,7,22,聖夜型に憧れを持っている騎士。聖夜を美しく演出する煌びやかなイルミネーションが好きなあまり、それっぽい衣装と武器を特別にあつらえ身につけている。聖夜型ローズの手となり足となり、嬉しそうにブリテンの木々を飾り付けているようだ。,イルミネーションナイト,聖夜森＝煌彩光嵐,HPが40%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17001745,学徒型ランスロット,7,26,ランスロットと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。\n他の学徒型騎士を導く騎士としての期待をもって製造された通り、模範的な行動に周りの学徒型騎士達からの評価も高く、一目置かれる存在でもある。性格が真逆に見える学徒型モードレッドと何故か親交が深いようである。,ウェイクザワールド,世界起＝白善信染,攻撃力を280%アップ\n
17001746,学徒型ガウェイン,7,36,ガウェインと見た目そっくりに作られた学徒型騎士。\n優秀な学徒型育成の助けになるように製造された。少々積極性には欠けるようだが、寡黙ながら卒なく何事もこなし、時には大胆不敵な行動を行うなど、ミステリアスなその姿に憧れている学徒型女性騎士もしばしばいるようだ。同タイプとは言えない学徒型モードレッドと親交を持ちたい様子が時たま伺えるが真相は謎である。,ホークオブメイ,秘雨表陽＃５３,HPが80%以下の時\n攻撃力250%アップしカードHPの100%を回復\n
17001747,第二型リトルワルツ,7,71,騎士達の精神衛生面を保つために製造された騎士。その無垢な容姿とは裏腹に他の騎士達の夢を守るため、毎夜戦い続けていることを知る騎士は少ない。その任務ゆえ孤独に苛まれることもあるが片手に握りしめたウサギの人形が心の支え。あまり弱点がなさそうに見える割にはピーマンが嫌い。,ラビリンスオブドールハウス,操像悪夢＃１１,HPが40%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの300%を回復\n
17001827,月堕型イナバ,7,21,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。物静かで争いを好まない平和主義者だが、月夜になると闘争本能が抑えられなくなってしまう。憂いを秘めた表情で戦い続ける彼女の姿に、胸を痛める者も少なくない。,アンビバレントバトル,両義闘争＃１５,5ターンの間相手のATK65%ダウン\n
17001828,月堕型セルフィ,7,19,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。銃器の扱いに長けており、単独で対複数の敵を相手にすることを得意としている。銃を乱射することにこの上ない幸せを感じるトリガーハッピーで、戦闘時と通常時で激しい性格のギャップがある。,ルナルナフィーバー,狂々乱射＃９９,HPが50%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17001829,月堕型 夕凪,7,29,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。夕凪の因子を用いて、見た目そっくりに創られた。美しい容貌と、接吻した相手の生気を奪う特殊な能力を駆使して、敵を籠絡する。その妖艶さや儚さゆえに彼女を慕う男性騎士も多いが、本人は特定の誰かを相手にしたいとは思っていないようで、その時その時の付き合いを気ままに楽しんでいるようだ。,ムーンリットブリス,術光／月輝喜悦,攻撃力を300%アップ\n
17001830,月堕型 風子,7,32,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。風子の因子を用いて、見た目そっくりに創られた。オリジナルと同様女の子に悪戯するのが趣味で、純情そうな女の子を見つけては、色っぽい言葉を投げかけて反応を楽しんでいる。,バイタリティドレイン,暗刺衝＝生気搾取,HPが50%以下の時\n与えたダメージの300%回復\n
17001834,月堕型カラドボルグ,7,25,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。カラドボルグの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。持つ者の力を大幅に上昇させる呪いの仮面を装備しており、その強力な雷制御能力はオリジナルを上回るほど。ただし、その代償として、正気を失いかけている。,フラッシュスキャンパー,術雷／紫電疾走,HPが60%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの250%を回復\n
17001835,月堕型アンジェリカ,7,33,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。アンジェリカの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。同じ月堕型騎士の能力を更に伸ばすべく、『断絶の時代』の遺跡から発見された「月の石」の調査を任じられている。オリジナル同様研究への関心が強く、与えられた任務を嬉々としてこなしているようだ。,ルナライトミールストーム,術土／玉桂宝異,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を400%アップ\n
17001836,月堕型ランスロット＆ガウェイン＆ガラハッド,7,15,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。ランスロット・ガウェイン・ガラハッドの因子を用いて、それぞれ見た目そっくりに創られた。『外敵』からの夜襲に対応するため、月の光を浴びると三倍の強さを発揮できるようチューニングを施されている。当の本人達はその役割のためか、昼夜逆転生活を強いられることに不満を感じているらしい。,ヒステリックドーン,狂気暁天＃６６,相手の攻撃を2ターン無効化\n
17001837,月堕型リコリス,7,25,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。リコリスの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。月の光に中てられた影響か、オリジナルとは異なり、冷気を纏った花の嵐を撒き散らす攻撃を得意とする。,リバースプロパティ,術火／属性反転,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの350%を回復\n
17001839,異界型 日吉望都,7,10,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。「馬の声が聞こえる」という理由で、バリスト(馬のお嫁さん)を目指すべく知識ゼロの馬践の専門学校に足を踏み入れた天真爛漫な少女。バリストと馬の強い主従関係に疑問をもち、純粋な気持ちでパートナーと向き合おうと奮闘している。,ジーンチューニング,術馬／同体結合,HPが60%以下の時\nカードHPの200%を回復\n
17001840,異界型 三実深美子,7,17,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。生まれつき莫大な神力を持つ突然変異"始祖子"の少女。過去に妖魔に襲われた経験を持ち、その時助けてくれた神子と「日本一の神子」になると約束した。,オリジンウルトラドドドドッセイ,始祖子＝弩努怒勢,攻撃力を350%アップ\n
17001841,異界型 紅守黒湖,7,30,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。過去に715人を死に至らしめた元凶悪犯罪者だが、増加する凶悪犯罪者に対する超法規的抑止力として国に雇われる。出自・経歴は一切不明。,レディイーター,百合蝙蝠＃６９,HPが60%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの100%を回復\n
17001842,異界型 森下先生,7,39,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。春麻女子高等学校2年3組の担任を務めている。年齢や結婚歴は不明。好きな女性のタイプは特にこれといってなく、どんな女生徒でも妄想できてしまう。（一部例外あり）,フルートデルジオン,変態師＝縦笛妄想,5ターンの間相手のATK80%ダウン\n
17001843,異界型トルザ・ゴドルシュライム,7,30,異世界に通じると噂される祠で発見された因子より作られた騎士。役職は「討伐士」。武器は大剣。第23代目魔王の討伐依頼を受理する。,デッドオアデカマグロ,王魚之刃＃１,与えたダメージの200%回復\n
17001848,唯一型アーサー,7,33,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、船での侵攻中にドラゴンに襲われ『外敵』の大陸に渡った。妹アリアを大切に想い、また会える日を楽しみにしている。後に自分の存在にまつわる想像を遥かに超えた事実にたどり着いてしまう。,ヒーローフォーザワールド,選剣閃＝黒覇造檄,攻撃力を500%アップ\n
17001849,唯一型アリア,7,7,アーサーの妹。家事の一切を切り盛りするなどしっかり者。アーサーが旅立つ前にお守りとして石を渡した。,ラブリーシスター,可妹憐愛＃１０,5ターンの間相手のATK70%ダウン\n
17001850,ベリーベリー,7,14,アーサー一行を待ち構えていた謎の少女。正体は妖精。マーコットの姉。妹とは対照的に喜怒哀楽が行動に出やすい。頭にくるとその愛らしい容姿からは想像できないような暴言を吐く場合がある。アセロラとも何か縁がある様子。,幻惑の誘い,エラーf47dd05,攻撃力を280%アップ\n
17001851,マーコット,7,10,アーサー一行を待ち構えていた謎の少女。正体は妖精。ベリーベリーの妹。姉とは対照的に落ち着いている。その行動には姉の面倒を見ているような面も所々見受けられる。アセロラとも何か縁がある様子。,夢境の狭間,エラーaab17e8,カードHPの300%を回復\n
17001852,唯一型ツヴァイ・グレーダ,7,34,『外敵』の大陸のドラゴンに未知の強力な魔法を抽出して製造された守護龍。守護する対象がいなくなった現在でも主を生かすためだけに生存している。守護対象であった主も相当の戦闘能力を持っていたのか戦闘能力は一個大隊以上である。,ヴォルカニックレイダー,欲翔撃＝煉獄選考,HPが40%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの500%を回復\n
17001853,唯一型ガウェイン,7,33,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。丁寧な口調に気品漂う佇まいとは裏腹になかなか嫉妬深い一面も。,オールオブミー,白祈想弾＃８７,HPが70%以下の時\nカードHPの340%を回復\n
17001854,唯一型レッド,7,43,赤い騎士と呼ばれる、目的から外れた騎士達を排除するために秘密裏に製造された騎士。ギルとは以前に面識がある模様。,レッドフラッグ,紅刃衝＝除霞邪外,HPが40%以下の時攻撃力を400%アップ\n
17001862,唯一型アデライード,7,26,春の訪れを知らせる役目を担う騎士。ピクニックとお菓子作りが好き。常にマイペースにのんびりしている様子だが、大好きな春の訪れを感じると、いち早く全騎士にそのことを告げようと張り切って朝から晩まであちこちを飛び回っている。,マストビースプリング,術活／春満甘喜,HPが50%以下の時攻撃力を350%アップ\n
17001863,唯一型バンドフリーク,7,31,音楽を通して騎士達に活力をもたらすことを目的に製造された騎士。いつも元気いっぱいに飛び跳ねている。ポジティブな性格からか悩みがないことが悩み。,オールウェイズフレッシュ,響拡揺音＃１１,5ターンの間相手のATK45%ダウン\n
17001864,唯一型クレイジーペインター,7,23,色でもって敵を制すという一風変わった施策の一つにより生み出された騎士。土埃舞う殺風景な戦場ですら、一瞬で色を解き放ち騎士達の精神浄化を行うことができる。本人はあまり争いは好まないようで、どんな場所でも様々な色を探すことに興じているようだ。,ビハインドクリスタル,術化／色艶彩風,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001865,唯一型キラーアスリート,7,20,第一線での戦いを目的として製造された騎士の一人。気性が激しく、機嫌が良い時と悪い時の態度の変わりようは雲泥の差とまで称される。常に大胆不敵な術で獲物を追い込む策士の一面もある。,ホイールオブゲーム,断直角瞬＃３４,攻撃力を400%アップ\n
17001866,唯一型ブラックダリア,7,35,物憂げで気怠い雰囲気が特徴的な騎士。いつも不機嫌なように見えるが、本当は臆病なだけで機嫌が悪いのでは無いとの噂。少々移り気な性格のようで、その一風変わった存在感に一部の騎士達を中心に熱狂的な人気を博している模様。,サレンガール,憂実捨＝雅麗翔意,攻撃力を250%アップ\n
17001867,唯一型チェラブダウン,7,31,音楽を通して騎士達に反骨精神の普及を目指すために製造された騎士。意思表示をしっかりとする性分なため他の騎士との衝突も時たまあるが、たまに見せるはにかんだような笑顔にわだかまりはすぐに溶けてしまうとか。,セットミーフリー,雷刺未来＃６３,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001868,唯一型マッドシャーク,7,36,敵兵の夢への介入による精神攻撃を目的に製造された騎士。しかしながら気分屋な性格となってしまった為、戦闘はあまり好まず自ら進んで戦場に赴くようなことはあまりない。他の騎士達の夢に勝手に潜入し、時たまいたずらをしかけているのは本人いわく秘密。,ルシッドドリーム,夢割刀＝糸切線裂,攻撃力を250%アップ\n
17001869,唯一型ファントム,7,31,騎士達の休日を彩ることを目的として製造された騎士。思い切り着飾って皆で集まり、おしゃべりや食事を楽しむ会をよく催している。とりわけ女性騎士達からこの会の人気は高く、参加希望者の殺到が昨今の悩みの種。,マスカレイドボール,隠踊秘舞＃５３,1ターンの間\n円卓全体の攻撃力を100%アップ\n
17001870,唯一型ゴスシャトル,7,22,戦場に赴く騎士達の安全を祈ることを目的として製造された騎士。小柄な体からは予測できないパワフルな舞で祈りをささげているが、激しくも艶やかなその舞は騎士達の士気を鼓舞する役割も担っている。,リトルリチュアル,願胡共健＃７９,攻撃力を400%アップ\n
17001871,唯一型ショコラティエ,7,26,主に料理が苦手な女性騎士へのサポート役として製造された騎士。あどけない印象とは違い、お菓子作りはもちろんどんなスタイルの料理でもそつなくこなすことができる。但し、料理作りの指導に関しては泣く子も黙るほどのスパルタとの噂だが真偽は定かではない。,スウィーテストトライアル,試全挑＝魅甘菓香,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17001872,唯一型エアスピード,7,33,戦場での敵情偵察を目的として製造され、背中にいつも「何か」を背負っている騎士。この「何か」は秘密事項として扱われているらしく、本人ふくめその正体と用途を知る者は今のところ公には確認されていないとのこと。,ストーリーゴーズオン,飛越躍駆＃６６,HPが60%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17001873,唯一型サシャレーチェ,7,35,第一線での、特に射撃での活躍を期待され製造された騎士。期待通りその腕前は見事なもので、射撃においてはブリテンでも名高い騎士の一人に数えられている。ただしクールな風貌とは裏腹に寂しがり屋な一面もあり、いつも銃を抱えているのはその影響なのだとか。,ワンダーエクスプロージョン,突回爆蜂＃２９,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17100209,第二型フィオナーレ -極-,7,26,ある人から貰った大きな分厚い本を命よりも大切にしている少女。そのある人が誰なのか、誰にも教えたことはない。本の中に自分の敵となりうる者があればいかなる道具を使ってでも排除すべしと書いてあり、それに感化され本を武器に戦っている。,マジカルレターコンダクト,術闇／操綴魔本,HPが30%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
17100259,星梃型トレミー -極-,7,36,トレミー４８星座全ての星々の煌めきから作りだされた少女。星たちのリーダー的存在。生意気だが、星たちには慕われている。何よりも星を大切に考えているが、生意気な態度と素直になれない性格が災いし周りからは誤解されがち。,カーラントスターディレクト,流星群＝多導指揮,最初の攻撃時攻撃力を300%アップ\n
17100339,学徒型 卑弥呼 -極-,7,30,特異型卑弥呼と見た目そっくりに作られた学徒型騎士。本人と同じく統率力やリーダーシップには優れているが、鬼道と呼ばれる不思議な力は使うことができない。元の因子が女王様だからなのか、超がつくほどの我儘っぷりで生徒会執行部の仲間だけではなく関わる人全てに傍若無人ぶりを発揮している。,オベイインターネティ,術光／従愚永劫,攻撃力を300%アップ\n
17100352,魔装型アーサー -極・剣術の城-,7,33,アーサーと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた人造人間の因子を掛け合わせた。血色の悪いツギハギだらけの顔と体は、痛みも人の温もりも感じることができない。知能はあまり発達しておらず、舌っ足らずで無口。手には六角レンチを持ち、外敵に出くわせば我武者羅に敵を殴りつける。本人とは全くの別人の為エクスカリバーは扱うことはできない。,パッチワークノックダウン,殴打叩＝我武者羅,攻撃力を350%アップ\n
17100353,魔装型ランスロット -極-,7,19,ランスロットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた不気味な仮面の男の因子を掛け合わせた。まるで今から舞踏会に行くような服に不気味な仮面をつけている。白い仮面は死へと誘う仮面と言われ人々に恐れられている。戦うことよりも社交ダンスを踊ることの方が好きな騎士らしくない騎士。,デスマスクギブオーフ,舞踏会＝死誘仮面,攻撃力を250%アップ\n
17100354,魔装型ビスクラヴレット -極-,7,20,ビスクラヴレットと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた悪魔の因子を掛け合わせた。狼の耳と尾はそのままに、悪魔の角と翼が新たに装備された。悪魔の槍は呪いの槍であり、それで外敵を突き刺すと傷口から腐りじわじわと命を奪っていく代物。いたずら好きで時々遊び半分で騎士や人を刺す始末に悪い人物だったりもする。,セクシーデビルトラスト,有角棘＝悪魔小獣,攻撃力を250%アップ\n
17100355,魔装型ロビンフッド -極-,7,26,ロビンフッドと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた魔女の因子を掛け合わせた。箒で空を自由自在に飛ぶことができるが、実のところそれ以外は何もできない。魔女としては中途半端だが、策士としての腕前は右にでる者はいないほど。上空から敵の策略を読み、味方に伝えることで円卓に貢献している。,ブルームスティックスカイ,飛空遊＝魔女調箒,攻撃力を300%アップ\n
17100362,魔装型ガウェイン -極-,7,16,ガウェインと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたオオカミ男の因子を掛け合わせた。本物のガウェインが太陽の光でパワーアップするのに対し、こちらのガウェインは月の光でパワーアップする能力を持つ。彼に吠えられた人間は恐ろしさのあまり腰を抜かすという……。,ローアムーンライト,月光狼吠＃４０,攻撃力を300%アップ\n
17100363,魔装型モードレッド -極-,7,29,モードレッドと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた吸血鬼の因子を掛け合わせた。一般の吸血鬼が若い女の血を好むのに対し、悪意のある者の血液を好むようプログラムされた。血を飲み過ぎると酔っ払い、饒舌になる。,スナッチブラッドブラス,吸血満杯＃９８,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17100364,魔装型ティニア -極-,7,30,ティニアと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたミイラ男の因子を掛け合わせた。体に巻いた包帯は意のままに操ることができ、長さや太さも自由自在。恥ずかしがり屋の本人とは違い、強気で目立ちたがり屋。,スケルトンバンデッジ,透明包帯＃２７,相手のHPが高いほど攻撃力アップ(特大)\n
17100372,魔装型アーサー -極・魔法の派-,7,29,アーサーと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた魔王の因子を掛け合わせた。魔王の杖は雷を呼ぶことができる。外敵だけでなく人を傷つけることにも罪悪感を持たない為、彼と接するには注意が必要だ。ちなみに本人とは全くの別人の為エクスカリバーは扱うことはできない。,サンダーライトフィニッシュ,術闇／雷轟光殺,攻撃力を300%アップ\n
17100373,魔装型ローエングリン -極-,7,21,ローエングリンと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げた堕天使の因子を掛け合わせた。真っ黒の翼に黒光りするキューピットの矢を持つ。天使のキューピットの矢は愛を実らせるが、堕天使の矢は死や病を予感させる。,ダークキューピットラグーン,術闇／堕天使矢,攻撃力を250%アップ\n
17100374,魔装型コンスタンティン -極-,7,21,コンスタンティンと見た目そっくりに作られた騎士、人工的に作り上げたネコ娘の因子を掛け合わせた。ネコ耳にネコしっぽと実に愛らしい見た目をしているが、鋭い爪が隠されている。気分屋で機嫌が悪いと味方だろうが引っ掻いてくる困った性格の持ち主。アーサーには不思議とよく懐いている。,キャッツネイルティアー,術風／切裂爪猫,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を250%アップ\n
17100447,姫憂型ブーディカ -極-,7,34,はるか古代に死亡したはずの女王から因子を採取し製造された複製。元になった人物は、強大な敵を前に勇敢に戦った伝説を持つ。原型と同じく、複製も指導力に優れ、時にはアーサーや妖精に意見することも。威厳のある面持ちで一見近寄りがたいが、子供好きで面倒見が良い。,ガーディアンムーン,守護者＝満欠月昇,攻撃力を300%アップ\n
17100480,華恋型アーサー -極・剣術の城-,7,36,剣術の城のアーサーと見た目そっくりに今回は男性ではなく女性騎士として製造された。本人と同じく騎士道を重んじる騎士らしい騎士。外敵や暴走妖精と絶えず戦闘している騎士らを労う目的で、お手製チョコレートを制作。心は込もっているが、料理の腕が追いついておらず、その出来栄えは見ての通り。ちなみに装備しているエクスカリバーは複製品であり、本物を手に入れたとしても扱うことはできない。,コンペアーラブリットル,黒茶縞＝比愛量美,攻撃力を600%アップ\n
17100500,華恋型アーサー -極・魔法の派-,7,34,魔法の派のアーサーと見た目そっくりに、さらに女装をデフォルトで装備し製造された騎士。華恋型唯一の男だが、本人は自分を女だと思い込んでいるらしい？　押しが弱く他人に振り回されがちだが、実は腹黒で計算高い性格。より多くの騎士に小さな義理チョコを配り、高額なお返しを期待している。アーサー本人ではない為、エクスカリバーを手にしても使うことはできない。,チェンジザトリプル,術光／対価交換,攻撃力を300%アップ\n
17100554,幻獣型 黄龍 -極-,7,32,ワニの因子とコウモリの因子を融合して作られたキメラ。水に属する黄龍で、水をコントロールする力を持つ。性格は人間により近く、フレンドリー。黄龍自身は人間の友人を作りたいと願うが、見た目の奇抜さ故か人間には怖がられ友人ができない。,ダズリングバブルファイ,泡龍神闘＃９９,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17100649,電撃型ヴォルヴァ -極-,7,29,ブリテン北部の集落遺跡で採取された因子によって製造された騎士。元となった人物は「予言の書」（自称）という本を常に持ち歩いている。天然でどこか浮世離れしており、真面目に本を読んでいるかと思いきや、大体関係ないことを考えている。性格に反して占いは外したことがなく、戦闘時は相手の行動を予知して戦い必ず無傷で帰還する。\nその本には世界の終末までが記載されているという噂も立つほどだが、反面、過去には全く興味がなく昨日の夕飯も覚えていない。,ダムスノストラ,術本／予言遂行,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17100675,義妹型エピリア -極-,7,32,人類学の観点から算出した人は守るべき者がいた方が強くなれるというデータに基づき、守られるべき存在として製造された騎士の一人。湖での製造トラブルの影響か、右目は直近未来のみを映し出すものとなった。戦いになると味方の影に隠れ、敵の動きや戦略を伝える役目を担っている。,ホーンテッドアイカーズ,術闇／邪気眼光,HPが50%以下の時攻撃力を300%アップ\n
17100699,支援型カーペンダー -極-,7,32,『断絶の時代』の技術を応用して作られた『魔法のキセル』を試験運用する騎士。使い手によってその効力を変えると言われているそのキセルは、現在彼女の元で『回復』の力を発揮している。細かいことは気にしない大らかな性格の持ち主。,マジックスモークゲイヴ,術援／魔煙節管,HPが70%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17100728,輝煌型ライザ -極-,7,39,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にあるとされる黄金の国。そこから流れ着いたという伝説の船から見つかった砂金から抽出した因子単体で作られた騎士。青と赤の宝石が埋め込まれた魔法の杖は敵の心臓を直接攻撃することができる特殊なもの。大人になったら巨乳になると信じているらしい…？,ハートピアスステッキ,術光／刺心煌杖,攻撃力を300%アップ\n
17100752,支援型タルヒ -極-,7,29,製造時なにかのトラブルが起こり、低体温で製造された少女。手先は氷のようにいつも冷たい。一度湖を出てブリテンで暮らしていた。その時には冷気を操ることのできる魔法スティックで様々なものを凍らせることで生計を立てていたらしい。その癖で、外敵と戦うたびにアーサーに請求書をつい送りつけてしまうんだとか…。,マジカルフローズンミイ,術水／凍尽自共,攻撃力を300%アップ\n
17100760,純白型ユーウェインのライオン -極-,7,39,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ユーウェインのライオンの因子を用いて製造された。が、花嫁候補はライオンではなく、操縦媒体である妖精の方。一方ライオンは妖精を嫁に出すことを頑なに許さずにいる。,ヴァージンロードブレイカー,嫁道破壊＃５０,攻撃力を300%アップ\n
17100761,純白型グィネヴィア -極-,7,35,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。ブリテンを救ったアーサーに嫁ぐという自らの設定を回避するために、グィネヴィアが秘密裏に自ら作りだしたのだとか…。,シェインエクスプロージョン,華麗姫＝恥怒爆発,カードレベルがMAXの時\nカードHPの300%を回復\n
17100762,純白型リトルグレイ -極-,7,31,直接戦闘ではなく強力な因子を生み出すためのプロジェクトの一環で製造された花嫁候補の一人。リトルグレイの因子を用いて製造された。婚約の証として麦畑に奇妙な紋様を描くらしいが、えもいわれぬ不気味さに婚約相手は逃げてしまうという。,ミステリーサークル,術光／婚約調印,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を300%アップ\n
17100784,支援型リジェット -極-,7,28,暗殺稼業を得意としており、暗殺ではかなりの有望株。最初は純真無垢な女の子だったが、人助けで暗殺を行った際に、友人たちに恐れられ距離を取られたことが古傷となり、段々と腹黒く変わっていく。それゆえに純粋に優しくされると、どうしていいか分からなくなってしまい、混乱してしまう。,ジョイスタンプ,踏殺遊戯＃４２,HPが70%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17100795,麻雀型 国士無双 -極-,7,32,外敵の大陸よりもはるか東の大陸にある絶大なパワーを持つとされる「とある技」から特殊技術を用い、取り出された因子によって製造された。禍々しい雰囲気の魔槍を手に、圧倒的な威圧感を誇る女性騎士。弱者には興味を持たず、強者と戦うことにのみ執着する。アーサーに従い戦うのは、より強い者との出会いを期待してのことだとか…。,ナインウェイトジェイド,一手待＝九種九牌,カードレベルがMAXの時\nカードHPの300%を回復\n
17100811,第二型アヤメ -極-,7,39,『断絶の時代』の遺跡から発掘された花の化石を元に鍛えられた大鎌を武器に戦う騎士。魔法の派には珍しい直接的に刃を交え戦うタイプの騎士だが、大鎌には風の魔法が宿り彼女の動きをより俊敏にする役目も担っている。アーサーよりもグィネヴィアに絶大なる憧れを抱く騎士でもある。,カマンディック,術風／潔入鎌冴,攻撃力を300%アップ\n
17100876,行楽型エル -極-,7,31,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。エルの因子を用いて、用具整備を担当する騎士として製造された。イベントで使う用具は多く、その全てを整備するのは骨の折れる仕事のようで、引切り無しに走り回っている。,ミニボールポイントシュート,術風／籠入投球,HPが50%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17100882,行楽型フェイ -極-,7,33,秋が深まる中、円卓メンバーの交流を深める目的で開催されるイベントの役員を想定して製造された騎士の一人。その目的ゆえに直接的な攻撃は不得手。フェイの因子を用いて、円卓メンバーの世話役として製造された。しかし、かなりの負けず嫌いで、世話をするどころか先頭切って勝ちに走る騎士に仕上がった。子供のように楽しむ姿が、周りの緊張感を和らげる事に一役買っているようだ。,スピードランニングウィン,単一勝＝駆走競技,攻撃力を300%アップ\n
17100901,第二型スメラギ -極-,7,30,『外敵』の大陸よりもはるか東の大陸にある国から流れ着いたとされる一隻の船。その中にあった剣と鏡、宝玉から抽出した特別な３つの因子を掛け合わせて製造された。本人はとある高貴な方のもとで生活していたと言うが、その人物が誰なのかは明らかになっていない。,セイクリッドガード,皇守護＝神器存続,HPが70%以下の時攻撃力を300%アップ\n
17100904,魔創型エターナル・フレイム・オブ・オクトーバー -極-,7,37,エターナル・フレイム・オブ・ディッセンバーと見た目そっくりに作られた騎士。人工的に作り上げた死神の因子を掛け合わせた個体。当初、ペリドッドの因子を使う案も出たが、とある事情で却下されたらしい。それには、リオネスを慕う気持ちが絡んでいるとの噂だが、真相は不明。本人同様、変わった嗜好があるらしく「死神」というワードに陶酔気味。,ディボーティッドキング,献身支＝玉座麓止,HPが60%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの300%を回復\n
17100905,魔創型ルカ -極-,7,25,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。偵察用として作られた盗聴機能付きの特性ジャックランタンを、パーティー会場に設置する事を第一に行動する。任務を完遂させ、アーサーの側近として取り立てて貰うという野望を持っているらしい。,パンプキンサービス,南瓜奉仕＃６７,攻撃力を300%アップする\n
17100906,魔創型スリング -極-,7,37,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。スリングと見た目そっくりに作られたが、製造過程で謎の因子が混入してしまい、その影響を大きく受けたようだ。お菓子に対する貪欲さは健在で、トリックオアトリートと意味不明な呪文を唱えながら、お菓子を強奪している。,トリックパンプキンデコレーション,術援／南瓜戯菓,攻撃力を400%アップ\n
17100907,魔創型ノーダム -極-,7,29,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。あらゆる方向からの敵襲に対応する攻撃力を持ち、頭の回転が早く、情報処理能力も高い。しかし、目立ちたがり屋でお調子者な点が災いし、どちらかというと悪い面で目立つ存在。彼の辞書に中途半端という言葉はなく、いたずらを仕掛けるにも全力投球。,マシンリークロスボウ,躬汀弩州＃５８,HPが70%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17100908,魔創型エスカーラ -極-,7,25,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔法で鍛えられた大型銃を扱い、パーティ会場の空に星屑をちりばめている。可愛らしく苦労など何一つ知らないような容姿をしているが、大型銃を扱う為の魔力を血のにじむような苦行の末、手に入れたかなりの努力家。それ故か天才肌の騎士とはそりが合わないらしい。,ファイヤーロールドロップ,術火／巻大鉄珠,HPが35%以下の時\nカードHPの250%を回復\n
17100909,魔創型ヴィレディア -極-,7,20,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。彼が本気を出すと両目の玉に不思議な文様が浮かび、念動力が使用可能になる。基本的にやんちゃで人懐っこいが、戦闘時にはニヤっとした笑みを浮かべ、敵を斬り刻む事を心底楽しむ戦闘狂。年上キラーとの異名を持つ。,サイコダンスソード,念動覇＝凶斬乱舞,攻撃力を350%アップ\n
17100910,魔創型カープ -極-,7,16,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。その中でも、彼は魔創型の騎士達を守る戦闘マシーンとして作られた特殊な個体である。敵意、殺意を感じれば、即座に応戦し、相手の動きが止まるまで攻撃の手を緩めることはない。現在は、アーサーの命令下で動くよう組まれたプログラムに忠実に従っているようだが…？,クールデスオードリー,冷徹愧＝乱段凝然,攻撃力を250%アップ\n
17100911,魔創型トゥーティア -極-,7,25,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。自分はセクシーだと思い込んでいるナルシスト騎士で、いかにしてお菓子を貰うかという事に重きを置き、男性騎士に対して「お兄ちゃん」とぶりっ子をしてばかりいる。しかし、以前にお菓子をくれたことがある者に対してはその恩に報い、斧を振るって外敵と戦う律儀なタイプ。,ガーディアンシスターアックス,陽大斧＝護身妹託,カードレベルがMAXの時\nカードHPの300%回復\n
17100912,魔創型ティスト -極-,7,27,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔装型ロビンフッドに使用した魔女の因子を掛け合わせ、ティストの見た目そっくりに作られた。空を飛ぶ事以外にも、様々な魔法を使ったり、魔法の知識に明るい騎士である事を期待されたが、空を飛ぶ能力しか持っていなかった。現在は、敵情視察をメインに活動している。,ライドブルームスカイ,術風／空旅箒乗,HPが50%以下の時カードHPの300%を回復\n
17100913,魔創型ゴーストチャーム -極-,7,30,魔創型スリングに憧れを抱き、自分の持ちうる技術を最大限に活かした結果、彼女と同じ魔創型になった騎士。敬愛するスリングと共に意味不明な呪文を唱え、ブリテンの人々からお菓子を強奪している。しかし奪われた人らが笑顔である事から、一種のイベントとして受け入れられているようだ。,スイーツアンドフォレスト,隠白布＝恐化菓奪,攻撃力を300%アップする\n
17100914,魔創型 建礼門院 -極-,7,35,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。魔装型ビスクラヴレットに使用した悪魔の因子を掛け合わせ、建礼門院と見た目そっくりに作られた。性格は建礼門院のままだが、時々毒舌が入るのは悪魔の因子の影響だと推測される。不気味な黒い刃の剣を持ち戦っているが、回復に特化した魔法を使う魔法剣士。,デビルダークハピネス,黒尖羽尾＃８８,HPが45%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの500%を回復\n
17100915,魔創型スラップス -極-,7,33,スラップスと見た目そっくりに作られた騎士。人工的に作り上げたキョンシーの因子を掛け合わせた個体。元となった騎士とは異なり、趣味は輪投げではなく輪投げの的にしてもらう事。,ワールドリターンズ,術闇／僵尸道山,HPが40%以下の時\nカードのHPの400%を回復\n
17100916,魔創型コルグリヴァンス -極-,7,30,コルグリヴァンスと見た目そっくりに作られた騎士。魔装型アーサーに使用した魔王の因子を改良し、掛け合わせた個体。一見、コルグリヴァンスと同じ性格に見えるが、時折冷徹な面が顔を覗かせる。周りの時間と自分の時間の軸を切り離す魔法の使い手で、主要人物を保護する役目を担っているが、自らを優先させる節がある。,ダークネスキングステッキ,闇王魔杖＃４９,HPが40%以下の時\nカードHPの350%を回復\n
17100917,魔創型アルター -極-,7,34,『断絶の時代』の遺跡や遺物をより深く理解する為、妖精らが催すと言われるカボチャとお菓子のパーティへ潜入し、情報を持ち帰る事を目的として製造された騎士。他人の記憶を操る事ができる特殊武器の運用を任されている。特殊武器は、記憶を断つ事をイメージし、鎌型に作られたようだ。パーティに参加した妖精の記憶を改竄したり、円卓の仲間の悲しい過去の記憶を消したりと、その活動範囲は広い。,フォーゲットエンドレスサイス,不忘却＝大鎌悲哀,カードレベルがMAXの時\n攻撃力を400%アップ\n
17100918,魔創型ガネイダ -極-,7,34,ガネイダと見た目そっくりに作られた騎士。傷ついた者の救護にあたる騎士として製造されたが、製造中に人工的に作られた魔王の因子が混入。それが直接的な原因かは不明だが、戦闘用の騎士として仕上がった。血を見ると興奮する性質らしく、敵味方関係なく攻撃してしまう困り者。,ケアフォーマッドナース,擦傷看療＃６１,HPが50%以下の時\n攻撃力を350%アップする\n
17100919,魔創型グィネヴィア -極-,7,32,グィネヴィアと見た目そっくりに作られた騎士。幽霊船から発見された女性から抽出した因子を掛け合わせた個体。因子を抽出後、行方を暗ませたこの女性の正体は今だわかっておらず、この世の者でない可能性も浮上している。我侭っぷりは本人以上で、敵味方関係なく、無理難題を押し付けているようだ。,クアルリップパイレーツ,術水／海口高賊,HPが30%以下の時攻撃力を500%アップ\n
17100920,魔創型ディナダン -極-,7,19,ディナダンと見た目そっくりに作られた騎士。魔装型コンスタンティンに使用したネコ娘の因子を改良し、掛け合わせた個体。コンスタンティン以上に気まぐれで、気に食わない者の顔面をすぐに引っ掻いてしまう困り者の騎士。しかし、その見た目ゆえにか円卓のマスコット的存在のようだ。,キャットネイルクラッシュ,鋭尖猫爪＃３４,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復する\n
17101007,聖夜型アーサー -極・魔法の派-,7,41,特異型サンタクロースの行動分析のため、新たに製造された騎士達。聖夜なる記念日を理解するため、まずは形から入っている。アーサー -魔法の派-の因子を用いて、見た目そっくりに作られた。子供たちに夢を配る役目を与えられたが、彼への依頼はどれも一筋縄ではいかない難易度の高いものばかり。因子情報には逆らえず、やはり苦労性のようだ。,トラブルクリア,術火／苦難越贈,与えたダメージの180%回復\n
17101025,統合型ガラハッド -極-,7,99,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,HPが30%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの500%を回復\n
17101026,浸食型モードレッド -極-,7,99,モーガンの操るアヴァロンを止めるべく、「暴走」と呼ばざるを得ない行動を選択。自ら魔剣クラレントに取り込まれる形となった状態のモードレットを元に複製品を製造した。\n元となったモードレッドのパラメータが不安定すぎる為、そのまま調整することは叶わず、パラメータが安定するギリギリの値での製造となった。それゆえに元となった暴走状態のモードレッドよりも性能は若干劣る。,レストキングクラレント,王位簒奪＃９９,HPが50%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの200%を回復\n
17101224,理想型パーフェクトアーサー -極-,7,120,民衆の理想をかき集めて因子化し、それをベースに生成されたアーサー。そのため、エクスカリバーは使えるが円卓模型は使えないなど、他のアーサーとは性質が異なる。しかし、単体での戦力は他のアーサーを圧倒する。民衆の理想の具現化ともいえるため、その理想を叶えることを第一優先としており、誰よりも真面目だが融通の利かない一面もある。それ故に人間味に欠けるようにも見られがち。, マインドスティール,収束剣＝感覚傍受,HPが30%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの250%を回復\n
17101225,鹵獲型モーガン -涙の改心・極ー,7,88,アヴァロン内部で密偵が決死の覚悟で入手した、本領を発揮した状態のモーガンの毛髪から因子を抽出する事で製造された複製。同一因子の掛け合わせによる宿命で、オリジナルの水準には及ばなかったが本領を発揮した状態のオリジナルの能力を多分に引き継いでいるため、アーサーと肩を並べる程の実力を有している。恨みなどの陰湿な感情から解放されているからなのかオリジナルからは想像もできないくらい表情豊かな性格である。,ハートビートクイーン,術願／響渡真心,HPが30%以下の時カードHPの888%を回復\n
17101226,覚醒型モーガン -最終形態・極ー,7,99,アヴァロンを操り、強制的にマーリンの戴冠作戦を痕跡も残さず拭い去ろうとした際に、『断絶の時代』を統べる女王として本領を発揮した状態のモーガンを元に複製品を製造した騎士。元となったモーガンのパラメータが膨大すぎる為、そのまま調整することは叶わず、パラメータが安定するギリギリの値での製造となった。それゆえに元となった本領発揮状態のモーガンよりも性能は若干劣る。,断絶を統べる女王,エラー9a9d9a6,HPが30%以下の時攻撃力を999%アップ\n
17101227,支援型ディンドライン -極-,7,77,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士。自身の戦闘能力は皆無に等しいが、同行する他の騎士を支える事で、結果として戦闘時間を引き延ばす効果がある。パーシヴァルと近い因子構造を持つ。,ガールオブリザレクション,瀕死回復＃４５,5ターンの間相手のATK70%ダウン\n
17101231,王級ドラゴン -極-,7,44,『外敵』のドラゴンの一つ。ドラゴンとして通常ナンバリングされる位の最上位に位置しているドラゴン。王級ドラゴンは戦力として相当有用だが、通常の技術では制御しきれないため『外敵』の大陸を管理していた王の脳を使用することでようやく制御できた固体である。制御後はその巨体と強さから『外敵』において平和を守る象徴や強大な兵器の危険性を訴える存在として機能している。,ダウンフォールクラスキング,滅息王級＃９９,10ターンの間相手のATK25%ダウン\n
17101232,統御型グィネヴィア -素顔の私・極-,7,50,客観的に自分を見つめることによって自らの感情的な性格を直すという壮大な目的のために円卓の管理者であるグィネヴィア自らが自分の因子を用いて製造した複製。客観的に見るつもりが、想像以上の我儘ぶりで手に負えなくなったため現在ではそのお役目からは解放されている。とりわけよく泣くのだが、その泣き顔が可愛いと評判を呼び今では本人以上に人気があるのだとか……。,ティアドロップハート,術涙／姫心伝心,戦闘勝利後、一定の確率でSUPERをMAXにする\n
17101233,支援型ディンドライン -歓喜・極-,7,43,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士であるディンドラインの因子を用いて、見た目そっくりに製造された複製。製造過程で何者かの強い働きかけがあり、喜び以外の感情が欠落してしまっている。彼女の笑顔と医療技術によって救われる騎士は後を絶たないが、どんな状況でも常に笑顔を絶やさないことから気味悪がられることもあるのだとか。,ブライトガールスマイル,満身歓喜＃８８,4ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17101234,支援型ディンドライン -驚愕・極-,7,43,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士であるディンドラインの因子を用いて、見た目そっくりに製造された複製。複製体として最初に製造された彼女は、元の因子情報が色濃く記憶までも引き継いでしまった。そのためか少しのショックでも気絶してしまうという特殊な体質の持ち主である。彼女がいる戦場では、彼女を気絶させないようにと騎士が慎重に戦うため彼女のいる戦場での生存確率は非常に高いと噂されている。,ショッキングデッド,驚愕致死＃４４,4ターンの間相手のATK40%ダウン\n
17101400,ペラム -極-,7,99,ブリテンの歴史の中でも奇怪な経緯を辿る一族の王の複製。因子は斥候が決死の覚悟で採取した。この騎士単体の力も相当なものだが、特異な因子を利用し、派生的に力を持つ騎士を生み出せる可能性ができた意義は大きい。,ランスオブセイントブラッド,神聖槍＝断裂突貫,HPが30%以下の時攻撃力を1000%アップ\n
17101401,皇帝型ルキウス -極-,7,66,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、残忍かつ大胆な行動を好む傾向が強い。気高く静かに佇みながらも常に虎視眈々と自分の願望を叶えるべく画策しているという噂に警戒している者も多い。,デストラクションオンデマンド,壊王灯＝陽落旋当,3ターンの間円卓全体の攻撃力を400%アップ\n(このカードをリーダー設定した時に発動)
17101402,皇帝型ルキウス -逆風・極-,7,46,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、残忍かつ大胆な行動を好む傾向が強い。他の複製と共通の特徴である「気高さ」が抜け落ちているようで手段を選ばず猪突猛進する姿勢に警戒している者も多い。,アンダーザスチール,破切断＝明斬金刃,攻撃力を300%アップ\n(このカードをリーダー設定した時に発動)
17101403,皇帝型ルキウス -気鋭・極-,7,52,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、残忍かつ大胆な行動を好む傾向が強い。癇癪持ちで、ふとしたことで怒号が鳴り響き、その我田引水な日々の様子に警戒している者も多い。,ニューワールドオーダー,燭雷明＝細赫捨割,攻撃力を500%アップ\n(このカードをリーダー設定した時に発動)
17101404,外敵型ガイヌス -極-,7,55,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。\n基が軍師であったためか知能が並外れて高く、策謀に長ける。また、外敵の人間は魔法を使えないはずだが、彼は早くもブリテン式の法を習得しつつあるようだ。,リペアエラーマグナム,回復不能＃０９,HPが20%以下の時円卓全体HPの100%を回復\n
17101405,外敵型ガイヌス -蔑視・極-,7,33,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、より大きな権力に寄り添うことを好み、情勢によっては平然と裏切る狡猾な性格が特徴である。味方についている間は策士としての能力を最大限に発揮するが、状況が変わればためらいもなく味方に策を仕掛けるその姿に警戒している者も多い。,トリッキーストラテジー,邪智動体＃０３,3ターンの間相手のATK50%ダウン\n
17101406,外敵型ガイヌス -焦眉・極-,7,39,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。元となった因子の影響を色濃く残した騎士であり、より大きな権力に寄り添うことを好み、状況によっては平然と裏切る狡猾な性格が特徴である。常に不機嫌そうな面持ちながら、大きな犠牲を払ってでも派手な作戦を実行することを好む姿勢に警戒している者も多い。,シンアイス,悪賢辣鋭＃１１,相手の攻撃を1ターン無効化\n
17101407,第二型アコロン -極-,7,77,人工的な『湖』で作られたにも拘わらず、エクスカリバーの限定的な使用を行える特殊な騎士。あくまでも王であるアーサーから借り受けた場合のみであり、アコロン自身がエクスカリバーを岩から抜く事はできない。\n元々は何の変哲もない騎士だったが、魔女モーガンが後天的に手を加えた模様。どうやら、その陰ではエクスカリバーの強奪計画があったようだ。,ロイヤルカウントダウン,術光／貸与聖剣,HPが50%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの300%を回復\n
17101408,シー -極-,7,46,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,アサルトパラメータ,魔法球＝威力変動,攻撃力を300%アップする\n
17101409,フェア -極-,7,39,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,エネミージューサー,空間殲滅＃１１,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17101410,ルフ -極-,7,33,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,ハイリスクハイスピード,術闇／軽量加速,HPが40%以下の時カードHPの300%を回復\n
17101411,シー＆フェア＆ルフ -極-,7,44,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。製造はハイリスクであるとの声も挙がったが実際に生み出された彼女らに危険性はなく、積極的ではないながら騎士達のサポート役に回る際には的確な助言をしてくれる頼れる存在である。,赤き因果と形象,エラーb4f5e5d,攻撃力を250%アップ\n
17101412,フェイ＆リーフェ＆エル -極-,7,44,妖精研究の一貫としてフェイ、リーフェ、エルの因子を基に製造した複製。元の因子同様の活躍を期待され、見事思惑通りの製造に成功した。積極的に騎士達のサポート役に回り、情報を駆使した助言を得意とする。若干オリジナルには劣るとの噂もあるが貴重な存在であることに変わりはない。,青き普遍と総和,エラーd4c9f3f,HPが50%以下の時カードHPの250%を回復\n
17101678,帝性型 真・緋色の女帝,7,55,バレンヌ帝国に伝わる「伝承法」最後の伝承者で、「七英雄」と最終的な決着をつける運命の皇帝。月の力が宿る剣ムーンライトを使う。\n「死してようやく、黄金の帝王は本来を取り戻した。白銀と一体化することで、失った光を取り戻したのです。」,ムーンシャドウ,月光剣＝風雪月影,HPが30%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの600%を回復\n
17101679,帝性型 真・ダンターグ -起源-,7,47,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。古代人随一の暴れ者で、誰よりも強くなりたいと願っている。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「ぐゎっははは、クィーンの下へ逃げ帰れ！　臆病なタームはクィーンと一緒に溺れ死ぬがいい！」,グランドスラム,大震撃＝破壊剛槍,カードレベルがMAXの時攻撃力を700%アップ\n
17101680,帝性型 真・クジンシー -起源-,7,33,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。古代人随一の嫌われ者。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「分かったよ、ワグナス。頼むから、軽い処分にしてくれよ。ダンターグに殴られるとかは勘弁してくれよ。」,ソウルスティール,気魂奪取＃９９,HPが50%以下の時与えたダメージの300%回復\n
17101681,帝性型 真・ロックブーケ -起源-,7,30,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。同じ七英雄のノエルとは兄妹にあたる。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「お兄様は必ず来るわ。絶対にわたしの期待を裏切らないから。わたしの誕生日を忘れたりはしないから！」,テンプテーション,術闇／心惹魔手,HPが30%以下の時カードHPの700%を回復\n
17101691,帝性型 真・七英雄 -融合-,7,77,血の誓いを破り、「七英雄」全員の本体を同化させた集合体。自らを追い詰めた最終皇帝を抹殺すべく、七人全ての力を結集して戦いに挑んでくる。\n「融合した我らは無双、至高、究極……我の前に立つ者はすべて蹂躙し、滅ぼしてくれよう。」,アストラルゲート,死星開門＃７７,7ターンの間円卓全体の攻撃力を777%アップ\n
17101692,帝性型 真・セルマ,7,25,バレンヌ帝国皇帝ラァトゥムの孫娘で、父である白銀の皇帝の魂と遺志を受け継ぎ、皇帝に即位した少女。「破壊するもの」を討つため、家臣と共に苦しい戦いに立ち向かう。秘められた力を持つ。\n「この力……内々からマグマのように流れ込んでくる熱い覇気……！これが、あたしの力……？！」,サザンクロス,五星衝＝南十字星,攻撃力を400%アップ\n
17101696,帝性型 真・ノエル -起源-,7,50,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。同じ七英雄のロックブーケとは兄妹にあたる。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「後悔は望むところ。後戻りさえしなければ、いい。光は我らの前にある。」,サラマンダークロー,赤竜波＝劫火空拳,HPが50%以下の時攻撃力を888%アップ\n
17101697,帝性型 真・ボクオーン -起源-,7,30,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。古代人随一の狡賢さで、七英雄の頭脳として手腕を振るう。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「私の戦略の上をいっていたというのか、この蟻どもが。有り得ない！」,マリオネット,傀儡操作＃５１,5ターンの間相手のATK75%ダウン\n
17101698,帝性型 真・スービエ -起源-,7,36,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のひとり。同じ七英雄のワグナスとはいとこ同士にあたる。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「お前の役に立てるなら、どんな汚れ仕事でも引き受けるさ、ワグナス。」,メイルシュトローム,災禍氾濫＃１１,HPが30%以下の時円卓全体HPの55%を回復\n
17101699,帝性型 真・ワグナス -起源-,7,66,古の魔物に立ち向かうため、決死の覚悟を持ち、血盟で結ばれた「七英雄」のリーダー。同じ七英雄のスービエとはいとこ同士にあたる。数多くの悪しき魔物を倒し、世界を救い、その後いずこかへ消えた。いつの日か、彼らは戻ってきて再び世界を救うのだという…。\n「患難は共に出来ても、安楽は共に出来ない。それが世の習い。お前も覚えておくがいい。」,サイコバインド,術光／神気拘束,HPが50%以下の時\n攻撃力600%アップしカードHPの200%を回復\n
17101705,帝性型 真・黄金の帝王,7,50,バレンヌ帝国に伝わる「伝承法」最後の伝承者で、「七英雄」と最終的な決着をつける運命の皇帝。太陽の力が宿る大剣デイブレートを使う。\n「詩人よ、さあ、リュートを爪弾き詩ってくれ。魂を紡ぎ、命を燃やし、勇猛に戦った皇帝たちの物語を……」,ホーリーサンライト,暁剣聖光＃０２,最初の攻撃時\n5ターンの間円卓内「SR～MR」の攻撃力を400%アップ\n
17101711,神童型モルゴース -極-,7,83,モルゴースの因子を用いた複製としては、他に類を見ない強大な力を有している。オリジナルと同じく強大な魔力の持ち主だが、同一因子を幾重も掛け合わせた複製の宿命として、魔力の制御が上手くいかず暴走状態に。不安定すぎる力の代償としてダウンサイジングしてしまった。高い能力を盾にしてわがまま放題な「小さき暴君」としてブリテンを練り歩いている。,ゴッドチャイルドジャッジメント,幼気戯＝童神裁判,HPが60%以下の時\n攻撃力888%アップしカードHPの100%を回復\n
17101712,唯一型ランスロット -極・ダークトレーダー-,7,90,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ランスロットの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルと同様クールな性格で、どこか頼りない印象のアーサーを冷静にサポートする右腕のような存在。身に纏っているジョブ「ダークトレーダー」の力によって、超強力な武器によって敵を殲滅する能力を有している。,ソードオフスパッタ,電瘤打＝融鋼飛沫,攻撃力を555%アップ\n
17101713,唯一型トリスタン -極・ダークトレーダー-,7,55,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。トリストラムの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルとは異なり、少し天然成分の入った呑気でおバカな性格。だが、その性格が時に思わぬ活路を開くことも。身に纏っているジョブ「ダークトレーダー」の力によって、超強力な武器によって敵を殲滅する能力を有している。,アークトライアングル,電螺殻＝三頂包通,相手の攻撃を3ターン無効化\n
17101714,唯一型マビノギオン -極・ダークトレーダー-,7,33,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。キャメロット城の地下書庫にあった『マビノギオン』という本から抽出された因子を用いて製造された。豊富な知識と明晰な頭脳でアーサーを導く天才だが、効率を重視するあまり手段を選ばない冷たい一面も。身に纏っているジョブ「ダークトレーダー」の力によって、超強力な武器によって敵を殲滅する能力を有している。,ヘッジホッグスタンド,術電／無柱乱立,HPが40%以下の時\n攻撃力450%アップしカードHPの450%を回復\n
17101715,唯一型ガウェイン -極・ダークトレーダー-,7,79,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。オリジナルが抱えていた人格面の問題も矯正されており、礼儀正しく真面目な性格。自らアーサーの「本妻」を名乗っている。身に纏っているジョブ「ダークトレーダー」の力によって、超強力な武器によって敵を殲滅する能力を有している。,バーバリアンゲージ,狭電輪蛮＃７７,HPが30%以下の時カードHPの555%を回復\n
17101824,月堕型モードレッド -極-,7,58,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。モードレッドの因子を用いて見た目そっくりに作られた。人付き合いが悪く、無口で涼やかな態度なので、慣れぬ者だと一緒にいるだけでヒヤッとすると言われている。実際は不器用なだけで、他人を思いやることができる性格の持ち主。,グッドコミュニケーション,良風談話＃６２,7ターンの間\n円卓内「技巧の場」の攻撃力を500%アップ\n
17101825,月堕型チェリーニ -極-,7,36,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。チェリーニの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。ブリテンの遥か上空から人々の生活を見守る役目を与えられ、毎日忠実に任務を全うしているが、次第に人々そのものに対する興味が湧いてきたらしく、地上に降りようと何度も脱走しようとしては、失敗を繰り返している。,スロウンステア,座天使＝照覧放擲,攻撃力を700%アップ\n
17101826,月堕型ウワーリン -極-,7,21,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。ウワーリンの因子を用いて見た目そっくりに作られた。元となった騎士同様、自ら創造した異空間へ敵を誘い込むことを得意とする。男性騎士を誘惑することが趣味だが、実際はただの耳年増なんだとか。,イビルミスチーフ,術闇／魔性悪戯,HPが40%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの600%を回復\n
17101827,月堕型イナバ -極-,7,21,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。物静かで争いを好まない平和主義者だが、月夜になると闘争本能が抑えられなくなってしまう。憂いを秘めた表情で戦い続ける彼女の姿に、胸を痛める者も少なくない。,アンビバレントバトル,両義闘争＃１５,5ターンの間相手のATK65%ダウン\n
17101830,月堕型 風子 -極-,7,32,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。風子の因子を用いて、見た目そっくりに創られた。オリジナルと同様女の子に悪戯するのが趣味で、純情そうな女の子を見つけては、色っぽい言葉を投げかけて反応を楽しんでいる。,バイタリティドレイン,暗刺衝＝生気搾取,HPが50%以下の時\n与えたダメージの300%回復\n
17101831,月堕型メレンゲ -極-,7,34,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。メレンゲの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。眠っている人間の夢に干渉する力を持ち、悪夢を見せることで、直接戦闘せずに敵の戦力を削ることができる。本人は自らの力を人助けにも役立てたいと思っており、夢見の悪い味方騎士の夢を改善する役割も担っている。,ドリームインベーダー,闇天女＝夢界蚕蝕,HPが50%以下の時\n攻撃力500%アップしカードHPの350%を回復\n
17101832,月堕型ラモラック -極-,7,55,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。ラモラックの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。月堕型騎士の中でも高い戦闘能力を持ち、当初の想定以上の成果を上げることができたが、オリジナルと同様人格面に問題を抱えており、満月を見ると人を傷つけたくなる衝動を必死に抑えているらしい。,サードフォールダウン,暗封印＝星幽転移,HPが60%以下の時\n攻撃力500%アップし与えたダメージの75%回復\n
17101833,月堕型コルマール -極-,7,30,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。コルマールの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。帽子に付いているお札は『断絶の時代』に作られた魔力制御装置で、それ自体が自我を持つ代物。コルマールの精神状態に応じて、有り余る彼女の力をコントロールする役割を担っている。,シークレットアウェイク,幽力覚醒＃１１,HPが45%以下の時\nカードHPの666%を回復\n
17101834,月堕型カラドボルグ -極-,7,25,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。カラドボルグの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。持つ者の力を大幅に上昇させる呪いの仮面を装備しており、その強力な雷制御能力はオリジナルを上回るほど。ただし、その代償として、正気を失いかけている。,フラッシュスキャンパー,術雷／紫電疾走,HPが60%以下の時\n攻撃力400%アップしカードHPの250%を回復\n
17101836,月堕型ランスロット＆ガウェイン＆ガラハッド -極-,7,15,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。ランスロット・ガウェイン・ガラハッドの因子を用いて、それぞれ見た目そっくりに創られた。『外敵』からの夜襲に対応するため、月の光を浴びると三倍の強さを発揮できるようチューニングを施されている。当の本人達はその役割のためか、昼夜逆転生活を強いられることに不満を感じているらしい。,ヒステリックドーン,狂気暁天＃６６,相手の攻撃を2ターン無効化\n
17101837,月堕型リコリス -極-,7,25,月光に宿ると言い伝えられる狂気を研究し、常軌を逸した能力を実戦活用するため製造された特殊な騎士。リコリスの因子を用いて、見た目そっくりに創られた。月の光に中てられた影響か、オリジナルとは異なり、冷気を纏った花の嵐を撒き散らす攻撃を得意とする。,リバースプロパティ,術火／属性反転,HPが50%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの350%を回復\n
17101838,カンナ -極-,7,38,元々『断絶の時代』では、神の不在時に神の代わりを成す妖精として恐れられていた。\n『断絶の時代』の秩序を失った世界を神の不在の異常と勘違いし、その特殊な能力を持って世界を『断絶の時代』に戻そうとしている様子。その派生で、様々な問題が生じている為、緊急対応が求められている。なお、『神』と呼ばれるものが人々の頭で思い浮かべられるものか、ある種のソースコードかなどは一切不明。,神の身代わり,エラーdd66cae,HPが40%以下の時\n円卓全体HPの50%を回復\n
17101846,アセロラ -極・お風呂-,7,19,アーサー一行のサポート役妖精。見た目に反し落ちついた口調が特徴。『外敵』の大陸に流れ着いたアーサー一行へ『外敵』の大陸の各種情報をもたらす。アーサーにくっついていると居心地が良い模様。しっかり者だが休む時はちゃんと休む派。,泡沫の昔日,エラーe084d51,3ターンの間\n円卓内「妖精」の攻撃力を400%アップ\n
17101847,唯一型ナンナ -極-,7,45,バベル統治者代行。テウタヌスとの戦いの際に突如アーサー一行の前に現れた。魔人を封印するといい、周囲の反対も聞かずその大いなる力を発揮させる。,パワーシンフォニー,術帰／封閉込闇,HPが30%以下の時\n攻撃力300%アップしカードHPの700%を回復\n
17101848,唯一型アーサー -極-,7,33,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、船での侵攻中にドラゴンに襲われ『外敵』の大陸に渡った。妹アリアを大切に想い、また会える日を楽しみにしている。後に自分の存在にまつわる想像を遥かに超えた事実にたどり着いてしまう。,ヒーローフォーザワールド,選剣閃＝黒覇造檄,攻撃力を500%アップ\n
17101849,唯一型アリア -極-,7,7,アーサーの妹。家事の一切を切り盛りするなどしっかり者。アーサーが旅立つ前にお守りとして石を渡した。,ラブリーシスター,可妹憐愛＃１０,5ターンの間相手のATK70%ダウン\n
17101850,ベリーベリー -極-,7,14,アーサー一行を待ち構えていた謎の少女。正体は妖精。マーコットの姉。妹とは対照的に喜怒哀楽が行動に出やすい。頭にくるとその愛らしい容姿からは想像できないような暴言を吐く場合がある。アセロラとも何か縁がある様子。,幻惑の誘い,エラーf47dd05,攻撃力を280%アップ\n
17101851,マーコット -極-,7,10,アーサー一行を待ち構えていた謎の少女。正体は妖精。ベリーベリーの妹。姉とは対照的に落ち着いている。その行動には姉の面倒を見ているような面も所々見受けられる。アセロラとも何か縁がある様子。,夢境の狭間,エラーaab17e8,カードHPの300%を回復\n
17101852,唯一型ツヴァイ・グレーダ -極-,7,34,『外敵』の大陸のドラゴンに未知の強力な魔法を抽出して製造された守護龍。守護する対象がいなくなった現在でも主を生かすためだけに生存している。守護対象であった主も相当の戦闘能力を持っていたのか戦闘能力は一個大隊以上である。,ヴォルカニックレイダー,欲翔撃＝煉獄選考,HPが40%以下の時\n攻撃力100%アップしカードHPの500%を回復\n
17101853,唯一型ガウェイン -極-,7,33,ブリテンの王の候補者としてエクスカリバーに選ばれたものの、とある理由で『外敵』の大陸に渡ったアーサーに付き従う騎士のひとり。ガウェインの因子を用いて、女性騎士として製造された。丁寧な口調に気品漂う佇まいとは裏腹になかなか嫉妬深い一面も。,オールオブミー,白祈想弾＃８７,HPが70%以下の時\nカードHPの340%を回復\n
17101854,唯一型レッド -極-,7,43,赤い騎士と呼ばれる、目的から外れた騎士達を排除するために秘密裏に製造された騎士。ギルとは以前に面識がある模様。,レッドフラッグ,紅刃衝＝除霞邪外,HPが40%以下の時攻撃力を400%アップ\n
17101855,魔人型アーサー -ヌァザ・極-,7,35,人間とも妖精とも違う種族。『外敵』の大陸においては畏怖として扱われてきた存在。アーサーと瓜二つの姿を持つ。アリアンロッドに命じられアーサー一行に襲いかかる。,アナザーブラックデイ,双通似＝冷覚異威,円卓内「魔人型」の攻撃力を290%アップ\n（このカードをリーダー設定した時に発動）
17101856,魔人型ルーグ -極-,7,43,人間とも妖精とも違う種族。『外敵』の大陸においては畏怖として扱われてきた存在。アーサー一行を助けるという予想外の行動を取る。姫という謎の存在を一行に伝えてきたがその詳細は不明である。,ヘルプユーイービル,然因助果＃５７,HPが50%以下の時\n攻撃力350%アップしカードHPの350%を回復\n
17101857,魔人型テウタヌス -極-,7,50,人間とも妖精とも違う種族。『外敵』の大陸においては畏怖として扱われてきた存在。バベルの塔にて遭遇する。アーサー曰く「正真正銘の化け物」。アーサーの真の力を引き出すきっかけとなる。,ネイチャーズマーシー,術向／基起真源,攻撃力を800%アップ\n
17101858,唯一型キルシエ -極-,7,28,自然への深い知識を深めることを目的として製造された騎士。豊かな知識を持ち合わせ、高貴な雰囲気が漂うその姿は見る者の心をつかんで離さない。いつも良い香りがすると騎士達の間では噂になっている。,フォーゲットミーノット,術淡／薄白紅優,HPが30%以下の時\n攻撃力800%アップし与えたダメージの50%回復\n
17101859,唯一型モミノキ -極-,7,30,騎士達の休日を彩ることを目的として製造された騎士。着飾ることが大好きで、心惹かれるデコレーションを見かけると全て手に入れたくなってしまう性分。本人曰く「向上心の現れ」だとか。,タイムフォーホリデイズ,待向間＝楽喜時間,HPが30%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17101860,唯一型ブレイブルーター -極-,7,45,『外敵』の大陸のさらに遠くにある地域への興味が深く、東西南北問わずブリテンにあまり馴染みが無いような物を熱心に集めていることで有名な騎士。ただ、ブリテンより遥か遠くにある地域への知識が深い者はそう居ないため、その収集物の価値や用途等はほぼ謎である。,テイストオブトラップ,西東混＝古今交軸,HPが30%以下の時\n円卓全体HPの70%を回復\n
17101861,唯一型オブザーバー -極-,7,18,主に学徒型騎士達の風紀を取り締まることを目的に製造された騎士。自分に厳しく、他人にも厳しくがモットー。とはいえ冷徹というよりは明るく元気に、熱心に指導するタイプのため学徒型からの信頼は厚い。,ファイトユアセルフ,風紀護律＃３１,最初の攻撃時1ターンの間円卓全体の攻撃力を300%アップ\n
17101862,唯一型アデライード -極-,7,26,春の訪れを知らせる役目を担う騎士。ピクニックとお菓子作りが好き。常にマイペースにのんびりしている様子だが、大好きな春の訪れを感じると、いち早く全騎士にそのことを告げようと張り切って朝から晩まであちこちを飛び回っている。,マストビースプリング,術活／春満甘喜,HPが50%以下の時攻撃力を350%アップ\n
17101863,唯一型バンドフリーク -極-,7,31,音楽を通して騎士達に活力をもたらすことを目的に製造された騎士。いつも元気いっぱいに飛び跳ねている。ポジティブな性格からか悩みがないことが悩み。,オールウェイズフレッシュ,響拡揺音＃１１,5ターンの間相手のATK45%ダウン\n
17101864,唯一型クレイジーペインター -極-,7,23,色でもって敵を制すという一風変わった施策の一つにより生み出された騎士。土埃舞う殺風景な戦場ですら、一瞬で色を解き放ち騎士達の精神浄化を行うことができる。本人はあまり争いは好まないようで、どんな場所でも様々な色を探すことに興じているようだ。,ビハインドクリスタル,術化／色艶彩風,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17101865,唯一型キラーアスリート -極-,7,20,第一線での戦いを目的として製造された騎士の一人。気性が激しく、機嫌が良い時と悪い時の態度の変わりようは雲泥の差とまで称される。常に大胆不敵な術で獲物を追い込む策士の一面もある。,ホイールオブゲーム,断直角瞬＃３４,攻撃力を400%アップ\n
17101866,唯一型ブラックダリア -極-,7,35,物憂げで気怠い雰囲気が特徴的な騎士。いつも不機嫌なように見えるが、本当は臆病なだけで機嫌が悪いのでは無いとの噂。少々移り気な性格のようで、その一風変わった存在感に一部の騎士達を中心に熱狂的な人気を博している模様。,サレンガール,憂実捨＝雅麗翔意,攻撃力を250%アップ\n
17101867,唯一型チェラブダウン -極-,7,31,音楽を通して騎士達に反骨精神の普及を目指すために製造された騎士。意思表示をしっかりとする性分なため他の騎士との衝突も時たまあるが、たまに見せるはにかんだような笑顔にわだかまりはすぐに溶けてしまうとか。,セットミーフリー,雷刺未来＃６３,HPが40%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17101868,唯一型マッドシャーク -極-,7,36,敵兵の夢への介入による精神攻撃を目的に製造された騎士。しかしながら気分屋な性格となってしまった為、戦闘はあまり好まず自ら進んで戦場に赴くようなことはあまりない。他の騎士達の夢に勝手に潜入し、時たまいたずらをしかけているのは本人いわく秘密。,ルシッドドリーム,夢割刀＝糸切線裂,攻撃力を250%アップ\n
17101869,唯一型ファントム -極-,7,31,騎士達の休日を彩ることを目的として製造された騎士。思い切り着飾って皆で集まり、おしゃべりや食事を楽しむ会をよく催している。とりわけ女性騎士達からこの会の人気は高く、参加希望者の殺到が昨今の悩みの種。,マスカレイドボール,隠踊秘舞＃５３,1ターンの間\n円卓全体の攻撃力を100%アップ\n
17101870,唯一型ゴスシャトル -極-,7,22,戦場に赴く騎士達の安全を祈ることを目的として製造された騎士。小柄な体からは予測できないパワフルな舞で祈りをささげているが、激しくも艶やかなその舞は騎士達の士気を鼓舞する役割も担っている。,リトルリチュアル,願胡共健＃７９,攻撃力を400%アップ\n
17101871,唯一型ショコラティエ -極-,7,26,主に料理が苦手な女性騎士へのサポート役として製造された騎士。あどけない印象とは違い、お菓子作りはもちろんどんなスタイルの料理でもそつなくこなすことができる。但し、料理作りの指導に関しては泣く子も黙るほどのスパルタとの噂だが真偽は定かではない。,スウィーテストトライアル,試全挑＝魅甘菓香,HPが50%以下の時\n攻撃力200%アップしカードHPの200%を回復\n
17101872,唯一型エアスピード -極-,7,33,戦場での敵情偵察を目的として製造され、背中にいつも「何か」を背負っている騎士。この「何か」は秘密事項として扱われているらしく、本人ふくめその正体と用途を知る者は今のところ公には確認されていないとのこと。,ストーリーゴーズオン,飛越躍駆＃６６,HPが60%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17101873,唯一型サシャレーチェ -極-,7,35,第一線での、特に射撃での活躍を期待され製造された騎士。期待通りその腕前は見事なもので、射撃においてはブリテンでも名高い騎士の一人に数えられている。ただしクールな風貌とは裏腹に寂しがり屋な一面もあり、いつも銃を抱えているのはその影響なのだとか。,ワンダーエクスプロージョン,突回爆蜂＃２９,HPが50%以下の時\nカードHPの300%を回復\n
17101874,魔人型アリアンロッド -極-,7,26,人間とも妖精とも違う種族。『外敵』の大陸においては畏怖として扱われてきた存在。仮の姿を経てアーサー一行の前に真実を曝け出した。ヌァザを連れ、一度はどこかに行方をくらましてしまう。,エニウェアバットホーム,騙爆操流＃３８,HPが50%以下の時\nカードHPの500%を回復\n
