1,제1형 란슬롯,5,19,아서 대에서는 가장 오래된 기사.\n\n신중을 기해 막대한 비용과 노력을 들여 요정의 손으로 섬세하게 조정한 결과、다른 기사를 압도할 정도의 힘을 얻었다.\n통칭은 호수의 기사.\n기본적인 기사도 정신은 입력되어 있지만 `호수`나 `원탁`과의 링크를 존중하고 있으며、다른 일반적인 기사에 비해 원탁의 관리자인 기네비어를 지키려는 의지가 강하다.,High speed Arondight,예단검=폭풍참격,상대가 「요정」시\n공격력 100% 업
2,제2형 가레스,4,10,가웨인과 마찬가지로 롯뜨왕의 인자를 계승한 기사.\n\n비교적 유대관계가 강한 롯뜨 계열의 기사이지만、가레스는 란슬롯을 스승으로 받들고 있어서 롯뜨 계열 내에서는 약간 붕 뜬 존재.\n본인은 별로 전투를 좋아하지 않아 평상시에는 가사를 돕고 있다.\n전체적으로 호전적인 롯뜨 계열 정신적인 안전 장치. 혈기 왕성한 가웨인도 그녀의 조언(이라는 이름의 간청?) 앞에서는 검을 거둔다.\n`리오네스`를 그리워하고 있으며、옆에서 보면 동성을 좋아하는 것 같이 보이지만 어디까지나 여성으로서의 동경에 의한 것으로、본인에게는 동성을 좋아하는 면은 없다.,Save of Lance,마상창=헌신돌격,공격력 50% 업
3,지원형 금발의 이졸데,4,9,트리스탄과 마찬가지로 추가 프로그램 `사랑의 비약`에 의해 인격적인 면에서 치명적인 문제가 발생한 기사.\n\n트리스탄을 위해서라면 상대가 누구든지 싸우며、그것을 방해하면 아서에게조차 칼날을 겨눈다.,Kiss to Heaven,유접문=복독확정,공격력 100% 업
4,지원형 리오네스,1,5,매우 가까운 인자를 가진 `리넷`을 여동생처럼 귀여워하는 기사(?).\n\n언제나 싱글벙글 미소를 짓고 있는 귀부인이지만 사실은 동성을 좋아하는 데다가 심각한 사디스트.\n순수한 동경심으로 접근하는 가레스에게는 여동생뻘인 리넷보다 더 제멋대로 군다.,Powered Tear,식목약=부인낙루,카드 HP의 50% 회복
5,제2형 트리스탄,3,7,원래는 마르크왕을 시중들기 위해 만들어진 기사였지만、추가 프로그램 `사랑의 비약`에 의해 인격적인 면에 치명적인 문제가 발생.\n\n이후에는 `금발의 이졸데`와 항상 같이 행동 한다.,Dragon Piercing,자장창=악룡손상,공격력 100% 업
6,복원형 우서,4,19,멀린이 주도한 `제1기 대관작전`에서 왕의 그릇의 복제품.\n\n기원이 된 인물은 혼자서 전 브리튼을 다스리기 위해서 인체의 각 부위를 철저하게 강화한 인물이었지만、성장 과정에서 발생한 오차 때문에 자멸하게 되었다.\n\n사라진 우서의 자질을 아까워 한 멀린이 변칙적인 방법으로 부활 시키려 했지만、역시 왕년의 힘은 돌아오지 않았다.,Perfect Piercing,파돌검=절대유도,공격력 50% 업
7,지원형 아스트라트 엘레인,4,10,원래는 란슬롯을 전문적으로 서포트하기 위해서 제조된 기사.\n하지만 란슬롯의 성능이 너무 높아서 서포트 요원이 필요 없었다.\n현재는 란슬롯과 상관 없이 만능 지원 요원으로서 활동하고 있다.,Small Heal Up,회복화=최종헌신,HP가 10% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
8,지원형 리넷,2,3,매우 가까운 인자를 가진 `리오네스`를 사랑하는 소녀.\n\n최근 리오네스와 사이 좋게 지내고 있는 가레스가 마음에 들지 않아서 이것저것 말도 안 되는 명령을 퍼붓고 있다.\n\n……무슨 명령을 내려도 전혀 불평하지 않고 따라 주는 가레스가 사실 마음에 들지만 본인은 깨닫지 못하고 있다.,Knight of Linnet,소환구=전력보급,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
9,지원형 이텔,1,3,이텔 본인이 아니라 함께 `호수`에서 만들어진 진홍의 갑옷을 얻기 위해서 제조 계획에 포함된 기사.\n\n여기서 만들어진 장비는 퍼시발에게 양도될 예정이었지만 이텔 자신도 실전을 견뎌낼 만큼의 전투 능력이 있음이 판명되었기 때문에 카멜롯 전력에 포함되게 되었다.,Dead Equip,홍련개=약탈전제,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
10,지원형 흰 손의 이졸데,3,8,트리스탄을 쟁탈한 또 다른 이졸데.\n\n다만 트리스탄은 추가 프로그램 `사랑의 비약`의 영향을 받고 있기 때문에 흰 손의 이졸데의 마음이 보답 받을 일은 영원히 없다.,Bad Signal,백흑기=절망부가,카드레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 100% 회복
11,아서 -검술의 성-,3,7,브리튼 왕의 후보자로서 엑스칼리버에 도전한 사람 중 한 명.\n\n정치를 배우고 무술 단련도 빠뜨리지 않지만、검을 뽑을 때까지는 실전을 경험한 적이 없었다.\n검의 기술과 기사의 의례를 존중하며、국내외의 소란으로 흔들리는 브리튼을 질서에 따라 안정 시키려 하고 있다.\n선택에 따라서 성군이 될 수도、폭군이 될 수도 있는 가능성도 내재하고 있다.,Flat Judge,선별검=전역재정,「검술의 성」이 많을수록 \n공격력 업
12,제2형 온즈레이크,2,5,항상 선두에 서서 다른 많은 기사들을 전쟁터로 불러 들이는 것을 신조로 삼는 기사.\n\n교착 상태를 타파하기 위해서는 매우 효과적이지만、생명이 위험할 가능성도 높다.\n오른쪽 다리에 붕대를 감아 꾀병을 부리고 있는데、이것은 일부러 꾀병이라는 것을 아군에게 알려서 불필요한 동정을 피하기 위함이다.,Damage Plus Power,강돌검=부상각오,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업
13,제2형 가헤리스,2,5,롯뜨 왕의 인자를 바탕으로 만들어진 가웨인 계열 기사 중 한 명.\n\n전력은 뛰어나지만 한 번 열이 받으면 자신을 제어하지 못하고 철저한 공격으로 무저항인 상대라도 죽여 버린다.\n기사가 아닌 순수한 전사로서라면 평가 할 수 있는 자.,Judgment Witch,심판검=마녀파멸,공격력 50% 업
15,제2형 라모라크,1,4,다수의 적을 섬멸하기 위해서 제조된 실전용 기사.\n\n다만 적을 격파하는 일에만 집중하도록 조정되었기 때문에 아군도 말려들게 할 수 있다는  리스크를 갖고 있다.\n자신의 인격적인 문제를 자각하고 있으며、그것을 다시 조정할 수 있는 요정이나 마녀에게 흥미를 갖고 있다.,Struggle Thirty,거신창=격파우선,공격력 20% 업
16,시작형 보티건,1,10,아서보다 이전 시대에 활약한 왕의 복제품.\n\n`호수`를 사용한 기사의 제조 계획 중에서는 가장 오래된 샘플 중 하나이다.\n보티건 왕이 유적에서 발굴된 `호수`를 테스트하기 위해서 제조하도록 한 것.\n보티건 시대에는 절반 정도 성공했으나 정국이 격변하여 실험이 중단되었지만、아서 시대에 남아 있던 설계도가 다시 사용되게 되었다.,Heavy Weight Blade,구타검=압살철괴,공격력 50% 업
17,제2형 엘렉,2,5,다른 기사 에니드와 세트로 활동하도록 설계된 기사.\n\n특수한 텔레파시로 에니드와만 대화할 수 있다.,Resurrection Blast,경할검=기사회생,HP가 10% 이하일 때\n카드 HP의 100% 회복
18,제2형 마로스,1,5,해독을 자랑으로 여기는 금발의 이졸데와 대응되는 기사.\n\n이졸데가 아니면 결코 치유 할 수 없는 마법의 독소를 검에 담고 있어 이것으로 적의 숨통을 착실하게 끊는다.\n본인은 청렴하지만 개인의 기대 이상의 것을 짊어질 때면 그는 주저 없이 마법의 독소를 사용한다.,Right Arm Crusher,거단검=우완분쇄,공격력 20% 업
19,제2형 다마스,2,5,`호수`에서 제조된 기사이면서 인간에게 돈을 지불하여 용병단을 구축하고 있는 특수한 개체.\n\n자신은 싸우지 않고 불러낸 인간 용병이 싸우게 해서 전적만 챙겨 가는 교활한 인격의 소유자.,Come Here Trooper,유폐뢰=기사소환,카드 HP의 100% 회복
20,특이형 빌헬름,4,16,브리튼 근해를 떠도는 유령선 안에서 발견된 청년의 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물의 별명은 윌리엄 텔이다.\n`외적`쪽에서 혁명을 일으키려 한 활의 명수인 것 같지만、현재 대륙에서 그런 일이 일어나고 있다는 정보는 없다.\n무언가를 계기로 시공을 초월했을 가능성이 있다.,Apple Shooter,밀노궁=일점저격,「검술의 성」이 많을수록\n공격력 업(대)
21,특이형 오디세우스,2,7,`외적` 에서 흘러 들어온 아득한 고대 영웅호걸의 뼈에서 추출된 인자로 제조된 복제.\n\n너무 늘어난 영웅호걸을 줄이기 위한 목적으로 신들이 일으킨 전쟁에서 살아 남았지만、본래는 완력보다 지략이 뛰어나다.,Strike Troy,과소검=적진난입,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업
22,특이형 시저,4,10,`외적` 측의 침몰선 안에서 발견된 영웅호걸의 유골에서 채취한 인자에 의한 복제.\n\n기원이 된 인물은 고대 대륙의 전설적인 지도자로서 군사와 정치의 쌍방에서 활약했다.\n그 성질의 일부는 복제에도 이어졌지만、브리튼을 둘러싼 권력 구조에는 흥미가 없는 것 같다.,Armor Penetrate,돌격창=선수관통,최초 공격시\n공격력 100% 업
23,특이형 시그룬,6,17,브리튼의 먼 북방에서 온 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물의 몸 속에는 여신의 영혼이 깃들어 있어서 윤회 전생을 반복하고 있다고 하지만、자세한 것은 확실치 않다.\n독립된 특수한 마법 문자 룬을 자유자재로 조종한다.,Branch Road Heaven,명운검=사자선별,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
24,특이형 나제지터,4,16,브리튼 근해를 떠도는 유령선 안에서 발견된 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 대륙의 `외적` 지배 영역 이외의 제국에서 방위대를 인솔했던 것 같지만、현재 브리튼에서 그런 기록은 확인되지 않았다.\n마법의 숲을 지나는 중에 시공을 초월했을 가능성이 있다.,Dirty open Fire,기병총=악로소사,상대가 실키일 경우\n공격력 100% 업
25,특이형 한니발,4,13,`외적` 측의 침몰선 안에서 발견된 영웅호걸의 뼈에서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 고대 `외적`의 대륙 세력과 싸운 지휘관이라한다. `외적`측의 움직임을 싫어하는 성질은 복제 쪽으로도 계승된 것 같으며、독자적인 발전을 이룬 브리튼에 편안함을 느끼고 있는 것 같다.,Latest Killer,삭단검=외적배제,공격력 100% 업
26,특이형 메리,3,10,브리튼 근해를 떠도는 유령선에서 발견된 여성의 인자를 바탕으로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 브리튼이나 `외적`과도 다른、카리브라 불리는 해역에서 활동했던 해적같지만 현재 브리튼에서는 그러한 기록을 증명하지 못하고 있다.\n마법의 해역을 통과하는 중에 시공을 초월헀을 가능성이 있다.,Storm Pistol,해적총=견제난사,「기교의 장」이 많을수록 \n공격력 업
27,특이형 로빈훗,5,13,브리튼의 깊은 숲을 헤매고 있던 여성에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 `셔우드의 숲`을 본거지로 삼은 활의 명수라 생각되지만 자세한 것은 불분명하며、현재 브리튼에는 그런 지명도 없다.\n브리튼의 숲에는 `단절의 시대`와 관련된 것도 많기 때문에 어떤 장치의 영향을 받았을 가능성은 부정할 수 없다.,Long Long Shooting,장대궁=간극명중,「기교의 장」이 많을수록 \n공격력 업
28,특이형 아베노 세이메이,5,15,해안에 표류한 다른 문화의 의복을 입은 남자로부터 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 식신(式神)이라 불리는 마법을 자유롭게 조종하지만、계통이 다른 브리튼 사람들은 구조를 이해할 수 없다.\n고도의 술법에 의해 시공을 초월한다고도 하지만 자세한 것은 불분명.\n나무나 종이를 각별히 사랑하는 모습은 원형과 복제 양쪽 모두에서 찾아 볼 수 있다.,God Trooper,술법부=이형사역,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
29,복제형 어부왕,4,16,브리튼의 역사 속에서도 기괴한 내막을 더듬어 가는 일족의 왕의 복제.\n\n정찰병이 죽을 각오를 하고 인자를 채취했다.\n이 기사 단독의 힘도 상당하지만、특이한 인자를 이용하여 파생적으로 힘을 가진 기사를 만들어 낼 가능성이 있다는 데 의의가 크다.,Lance of Saint blood,신성창=단열돌관,상대가 켈피일 경우\n공격력 200% 업
30,시작형 브란데고리스,3,10,브란데고리스의 인자를 바탕으로 제조된 복제.\n\n보통은 `외적`을 대적하기 위해 제조되는 경우가 많은 기사이지만 이들은 11인의 지배자와의 전투를 예상해서 제조 계획이 다듬어졌다.\n하지만 일정 수준 이상의 전과가 인정되어 `외적`과의 싸움에도 동원되게 된다.,Left Arm Blow,타격순=장갑분쇄,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업
31,시작형 라이엔스,3,13,라이엔스왕으로부터 입수한 인자를 바탕으로 제조된 복제.\n\n실제로 어떤 방법을 썼던지 간에 연합 세력에 가담하지 않고 단일 왕으로서 전국을 휘저은 수완을 `외적`과의 싸움에서도 이용할 수 없을까 하여 실전 투입되었다.,Vital Spot Counter,자돌검=급소응수,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업
32,시작형 롯뜨,4,14,우서가 살아있을 때 `호수`용으로 제공된 인자를 바탕으로 만들어진 복제.\n\n동일 인자를 교배시킨 숙명으로 오리지널보다는 힘이 떨어지지만、특히 `외적`에 대해서 효과적인 파괴력을 보여줄 수 있어서 주로 방위전에 동원되게 되었다.,Scrap Hard Enemy,압단검=외적배제,공격력 100% 업
33,제2형 글리플렛,4,9,모의 시합을 통해 기사 전체의 사기와 기량을 높이기 위해서 교련용으로 개발된 특수한 기사.\n\n그녀 자신이 실전에 나가는 것이 아니라 실전에 나갈 때까지의 사전 준비가 본래의 역할이지만、뛰어난 현장 지휘 능력을 높이 사 실전에도 참가하고 있다.,Lecture Combat,교련창=타파수순,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업
34,제2형 베이란,3,7,뛰어난 전투력을 가졌지만 온화한 인격이 화가 되어 실전에 참가할 수 없었던 기사.\n\n특별한 갑옷을 사용해 반쯤 외부의 조종을 받는 형태로 참전하고 있다.\n평상시에는 내켜하지 않지만 눈앞에서 동료가 다 죽어가는 등의 특정 조건에 한해서 갑옷의 제어를 뿌리치고 자력으로 탑급의 전투력을 발휘한다.,Strike Piercing,관통검=필살특화,SUPER가 많을수록\n공격력 업
35,특수형 골로이스,2,6,원래의 골로이스는 선대 왕 우서의 적이었지만、멀린이 그 실력을 인정했기 때문에 그의 인자를 바탕으로 복제를 제조했다.\n\n그러나 동일 인자의 교배에 따른 숙명으로 본래의 성능은 재현할 수 없었다.\n한편、골로이스는 마녀들의 아버지이기도 하므로 인자 구조를 해석하여 마녀에 대한 대항책을 세우기 위해 제조했다는 설도 있다.,Minority Offense,재단검=소수기습,공격력 20% 업
36,예언형 멀린,3,8,멀린이 가진 강력한 마법의 힘을 순수한 병력으로 이용하기 위해 제조된 마법사.\n\n하지만 동일 인자를 교배한 복제의 숙명때문인지 오리지널과 같은 수준에는 이르지 못했다.\n그럼에도 실전 참가 레벨에는 충족되어 전장으로 보내진다.,Prediction Twin color,악용예언# 0,HP가 10% 이하일 때\n공격력 100% 업
37,노획형 모르가즈,4,9,첩자가 죽을 각오로 입수한 마녀 모르가즈의 모발에서 `인자`를 추출해서 제조된 복제.\n\n마녀 모르가즈의 구조나 약점을 조사하기 위해、그리고 직접적인 전력으로서 실전에 투입하기 위한 목적으로 사용된다.\n인간이 아니라 마녀의 `인자`로 제조된 개체이므로 원탁 모형에 의해 제어할 수 있을지 여부는 미지수.,Blood Relation Fire,마법장=인자도화,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업
38,제1형 가웨인,5,16,란슬롯과 함께 왕을 서포트하기 위해서 전용으로 만들어진 특수한 기사.\n\n아서 대에서는 가장 오래된 기사이며 아서 대의 기술로 `호수`를 실용화할 수 있을지 어떨지에 대한 시금석이 되기도 했다.\n시험용이므로 신중을 기해서 일반 기사보다 비싼 비용이 들었다. 때문에 실력은 강한 반면、시험용답게 인격적인 면에서 문제가 있는 것도 확인되었다.,Bright Support Gallatin,방어은혜# 15,카드 HP의 50% 회복
39,제1형 모드레드,6,19,아서를 미워하는 마녀 모르가즈가 아서들의 궁전 카멜롯에 잠입하여 `호수`의 제조 계획 안에 의도적으로 섞어 넣은 이물질.\n\n모든 아서의 인자와 마녀 모르가즈의 인자를 교배해 만들어진 변칙적인 기사이며、체내의 아서 인자를 검색함으로써 모든 아서의 약점을 정확히 `만들어 낼` 수 있다.\n처음부터 카멜롯을 배반하는 숙명을 짊어지고 있지만 아서들은 `카멜롯이 힘으로 폭주했을 때의 안전 장치로 쓸 수 있다`며 과감하게 그를 처단 하지 않고 동료로 받아 들였다.,Dragon Killer Clarente,왕정종언# 99,공격력 100% 업
40,제어형 베더비어,1,3,실제로 발생할지의 여부는 제쳐두고、엑스칼리버가 폭주했을 경우 폭주를 긴급 봉인하기 위해서 제조된 특수한 기사.\n\n직접적인 전투력은 그다지 높지는 않지만 검의 성능을 봉하는 특수 기능을 응용해 적군의 전투력을 떨어뜨릴 수 있다.,Safety Seal,폭주방지# 7,공격력 20% 업
41,특수형 유웨인의 라이언,1,5,기사 유웨인이 숲 속에서 만났다는 라이온.\n\n언뜻 보면 동물같지만、사실 `단절의 시대`에 만들어진 요정과 조종 매체를 `호수`의 기술로 재현한 것이다.\n평상시는 말이 없지만、유웨인에게 충성을 맹세했으며 그녀가 위태로울 때는 목숨을 걸고 싸운다.,Small Size Dragon Killer,악용살해# 50,공격력 20% 업
42,외적형 반,2,11,대륙 측에서 외적에 대한 레지스탕스로 활동했던 왕을 토대로 하여 만들어진 기사.\n\n그 자체만으로도 강력한 명함으로 사용할 수 있지만 최대 공적은 이 외적형 반으로부터 란슬롯 제조로의 길이 마련된 데 있을 것이다.,Outside Blade,순환쇄인# 3,공격력 20% 업
43,제2형 콜그레반스,4,12,방어나 철수전에 특화된 기사.\n\n아서처럼 작전상 중요한 인물의 손실을 막기 위해서 제조 계획이 세워졌다.\n다만、단순히 `시간을 번다`는 점에서는 유례를 찾아볼 수 없을 만큼의 성능을 발휘한다.,Damage Guard,희생각오# 78,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업
44,제2형 유웨인,4,10,유리엔스 왕과 모르간의 인자를 조합해 만들어진 기사.\n\n마녀 모르간의 인자를 계승하고 있어서인지 다소 `단절의 시대`의 테크놀로지와 친화성이 있다.\n또한 말을 하는 라이온과 함께 행동한다는 목격 정보 있음.,Cyclone Broceliande,폭풍석비# 5,카드 HP의 100% 회복
45,아서 -기교의 장-,3,7,브리튼 왕의 후보자로서 엑스칼리버에 도전한 사람 가운데 한사람.\n\n외형은 가련하지만、엑스칼리버에 도전하기 전부터 전쟁에 참가한 경험이 있어서 언행이 가차없다.\n기술 향상과 직접적인 병력의 증강을 통해 궁지에 몰린 브리튼을 지켜 내려 한다.\n선택하기에 따라서 성군이 될 수도、폭군이 될 수도 있는 가능성을 내재하고 있다.,Assault Recover,형세수선# 5,「기교의 장」이 많을수록 \n공격력 업
46,제2형 아그라바인,1,6,직접적인 공격력이 아닌、뛰어난 정찰 능력으로 적의 약점을 찾기 위해서 만들어진 특수한 기사.\n\n설계 단계에서 `란슬롯의 약점을 폭로할 수 있다면、대부분의 적에게 대응할 수 있을 것이다`고 생각했기 때문에 상당히 집념이 강하며、경우에 따라서는 며칠간 전혀 움직이지 않기도 한다.,Weak Search,기사해석# 25,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
47,제2형 칼디스,1,6,강력한 힘을 가졌지만 로스트 테크놀로지 발굴 이외에는 힘을 발휘하지 못하는 퍼시발、갤러해드 등의 후계 타입.\n\n순수한 전쟁에 강력한 힘을 발휘할 수 있도록 재편되었지만、장점도 사라졌기 때문에 평균적인 기사와 비슷한 전력이 되었다.,Ground Control,지형제어# 29,전투 승리 후、일정 확률로\nAP를 10 회복
48,제2형 디나단,5,14,원탁의 기사으로서는 드물게 전투력을 거의 갖지 않은 피에로.\n\n언뜻 머리가 나쁜 것처럼 보이지만 실은 말과 행동에서 상대방의 속내를 간파하는 것이 특기이며、적의 연계를 방해하는 측면에서 응용되고 있다.,Black Yell,연출조롱# 1,전투 승리 후、일정 확률로\nSUPER를 소량 업
49,지원형 류넷,3,5,별도 카드 `로디네`를 시중드는 메이드.\n\n소유자가 모습을 감추는 반지를 다루며、반지의 힘으로 이따금 장난을 치기도 한다.\n다소의 마법 소양도 있다.,Hide Ring,미채지론# 20,전투 승리 후、일정 확률로\nAP을 10 회복
50,외적형 보어스,3,13,반과 마찬가지로 외적에 대한 레지스탕스로서 활동했던 왕을 토대로 만들어진 기사.\n\n기사 개인의 강인함을 추구하는 동시에 외적의 사이보그 기술 분석도 겸하여 제조 계획이 세워졌다.,Outside Barrette,폭열돌탄# 5,HP가 50% 이하일 때\n공격력 50% 업
51,제2형 카엘단,1,6,직접적인 전투가 아니라 부대간의 통신·전령 등에 특화시킬 목적으로 제조된 기사.\n\n적의 전령을 감청하는 기능까지는 없다.\n정면 대결을 좋아하는 기사들 중에서는 약간 근대화된 개체라 할 수 있다.,Branch Signal,이택전령# 10,전투 승리 후、일정 확률로\nAP를 10 회복
52,제2형 칼로그레반스,1,11,브로셀리안드 숲 이야기의 도입 부분에 나타나는 기사.\n\n샘 근처에 있는 비석에 물을 끼얹는 데에는 성공하지만、폭풍우와 함께 나타난 흑기사에게 초주검이 된다.\n유령이나 괴인의 목격담의 최초 증언자.\n결코 이야기를 해결하는 역할은 아니다.,Accident Broceliande,폭풍맹위# 49,공격력 50% 업
53,지원형 로디네,2,5,원래는 검은 갑옷의 기사를 서포트하기 위해서 만들어진 자이지만、유웨인에 의해 흑기사가 전멸되면서 역할이 중단된다.\n\n기사를 지원하는 능력이 뛰어나지만 그녀의 싸움의 성원은 때때로 기사를 파멸로 이끌기도 한다.,Yell to Winner,공격성원# 31,공격력 20% 업
54,제2형 마보나그린,1,9,전략적으로 갈고 닦은 요염함을 지닌 여성의 포로가 되어 버린 기사.\n\n아서의 명령에 대해서도 `그것을실행하면 여성이 기뻐하니까`라는 방석을 깔아 두지 않으면 실행하지 않는다.\n타락한 기사의 전형적인 예로서 다른 기사의 타산지석의 역할도 한다.,Guide of Clean Hit,유도참격# 14,공격력 20% 업
55,특이형 이카로스,5,16,브리튼의 산간 지역에서 발견된 인골에서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 고대 `외적`측 대륙에서 비행 실험에 실패하여 이 땅으로 추락한 모양이다.\n인골의 옆에는 현대 기술로도 제조하기 힘든 `날개`의 잔해도 떨어져 있었다고 한다.,Predator Action,맹금거동# 35,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
56,특이형 베르뷰,3,10,브리튼 근해를 떠도는 유령선 안에서 발견된 여성의 인자로 제조된 복제.\n기원이 된 인물은 `외적` 정부에 복수를 맹세하는 여자 해적같지만、그녀가 말하는 `왕`은 현재 `외적`에서는 아직 확인되지 않았다.\n수많은 배를 침몰시킨 마의 해역을 통행 중에 시공을 초월했을 가능성이 있다.,Pirate Charge,강행노선# 31,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업
57,특이형 오리온,4,13,특수한 천문 관측 기기를 이용하여 별자리에서 채취된 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 고대 거인의 일종이었던 것 같으며 활을 중심으로 한 원거리 공격이 특기였다.\n달의 여신에게 사랑받고 있다고도、태양 신이 증오했다고도 하지만 자세한 것은 확실하지 않다.\n전갈이 큰 골칫거리.,Dot Shooting,일점관철# 61,공격력 100% 업
58,특이형 게오르기오스,4,10,`외적`쪽에서 떠내려온 화물 안에 들어있던 성자의 뼈에서 추출한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 악룡 토벌 전문가였다고 여겨진다.\n이 시대의 기사도 정신이 되는 원형 중 하나이다.,Lance of Dragon Killer,악용토벌# 11,상대가 켈피일 경우\n공격력 100% 업
59,특이형 잔다르크,5,18,해안에 밀려온 소녀로부터 추출한 인자로 만들어진 복제.\n\n기원이 된 인물은 `외적` 출신의 레지스탕스라고 생각되나、말과 행동에 부자연스러운 점도 많다.\n특수한 `신탁`에 의해 특별한 힘을 얻은 것 같지만 자세한 것은 불명.\n복제의 기원이 된 인물은 본래 이 시대에는 없는 것이 당연하지 않을까……?,Orleans Bright,신탁위광# 99,「기교의 장」이 7장 이상이면\n공격력 200% 업
60,특이형 디트리히,3,8,해안에 밀려온 젊은 남자로부터 추출한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 `외적` 영내의 왕 중 한 명인 것 같지만 자세한 것은 불분명.\n현대와 `단절의 시대`에 상관없이 브리튼의 기술로는 제조 불가능한 다른 계통의 검 `나겔링`을 가지고 있으며 이것에 의해 시공을 초월했을 가능성이 있다.,Giant Striker,거인양단# 81,공격력 100% 업
61,특이형 나폴레옹,4,12,브리튼 근해를 떠도는 유령선 안에서 발견된 청년의 인자를 바탕으로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 `외적`측에서 석권하고 있는 무투파의 제왕이라고 하지만、이 시대에 그런 정보는 없다.\n여러 곳을 전전하며 얻은 많은 약탈품을 중、건드려서는 안 되는 것을 건드려 시공을 초월했을 가능성이 있다.,Field Coloring,적지제압# 11,「기교의 장」이 많을수록 \n공격력 업
62,특이형 헬보르,3,8,브리튼의 먼 북쪽 바다에서 온 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 북방에서 최강∙ 최악이라 일컬어지는 마검을 유일하게 완전히 제어한 여전사라 하지만、자세한 것은 불분명.\n본래 기원이 된 인물은 이 시대에는 당연히 없지만、마검의 효력에 의해 시공을 초월했을 가능성이 있다.,Three Time Blade,살육마검# 13,공격력 50% 업
63,특이형 페르세우스,5,17,`외적`측에서 흘러온 화물 안에 있던 영웅 호걸의 뼈에서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 전설적인 여자 요괴의 토벌에 성공했지만、운명을 거스르지 못하고 스스로 할아버지를 살해했다고 기록된다.,Flying Disc Bomber,원반폭격# 11,상대가 「요정」시\n공격력 200% 업
64,특이형 루크레시아,4,10,브리튼의 해안에 밀려올라 온 여성에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 `외적`의 대륙의 귀족이라 하지만 자세한 것은 불분명.\n원래 `외적`에 관한 지식은 적지만、그녀가 속한 보르지아 가문에 대해서도 확인되지 않는다.\n막대한 부를 얻었던 것 같으므로、그 중에 `단절의 시대`와 관련된 물품이 포함되었을지도 모른다.,Marriage Connection,명문접속# 03,전투 승리 후、일정 확률로\nAP을 10 회복
65,특수형 그린골렛,1,3,기사 가웨인의 애마로 개발된 이례중의 이례인 기사(?).\n\n매우 뛰어난 명마들로부터 인자를 추출해 제조되었다.\n가웨인에 대한 충성심이 투철하며、이미 일개 기사를 능가할 정도의 뛰어난 정신력을 지녔다.,Strong Security,충의방비# 22,카드 HP의 20% 회복
66,교련형 케이,1,5,원래는 많은 아서에게 무술이나 정치를 주입하기 위해서 제조된 교련용 특수 기사.\n\n하지만 문제가 될 만한 발언이 너무 많아서 교련의 참고가 되지 않는 데다가、케이가 개인적으로 따르고 있던 인간 중에서 왕의 후보자가 나와 상황이 일변했다.\n현재는 아서 밑에서 실전에 참가하고 있지만、불만이 없는 것은 아닌 것 같다.,Offence Heck Ring,도발매도# 32,전투 승리 후、일정 확률로\nSUPER를 소량 업
67,시작형 유리엔스,3,8,우서 생존시 `호수`를 위해 제공된 인자를 바탕으로 제조된 복제.\n\n동일 인자의 교배에 의한 숙명으로 오리지널보다 힘은 떨어지지만、원래 요구된 능력은 직접적인 전투보다 작전 계획을 세우거나 정치적 능력이었기 때문에 그다지 문제가 되지는 않았다.,Question Magic,마법의의# 30,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 20 회복
68,제2형 버나드,1,4,주로 지원형으로 분류되는 기사에게 추가적으로 마법 관련 기술을 주입하기 위한 학구 기관을 관리하고 있는 특수한 기사.\n\n주된 성과로 다른 기사인 아스트라트엘라인을 들 수 있다.\n전쟁터에서의 지원도 겸해서 자신도 전쟁터에 참가한다.,Wizard Security,지원협력# 11,전투 승리 후、일정 확률로\nSUPER를 소량 업
69,제2형 루칸,2,4,직접적인 전투보다 정치적 문제 해결에 뛰어난 기사.\n\n주로 브리튼 내 지방 영주들과의 의견을 조율한다.\n섬세한 일을 차례대로 해결하는 반면에 사고는 대담하면서도 엉성하며、회담 자리에서 많은 술을 대접하여 상대방의 판단 능력을 흐려지게 했다는……소문이 돌고 있다.,Unit Support,물자원조# 10,카드 HP의 20% 회복
70,노획형 마녀 엘레인,4,8,다른 마녀처럼、첩자가 죽음을 각오하고 입수한 엘레인의 모발에서 인자를 추출해서 만들어진 복제.\n\n동일 인자를 교배한 숙명에 의해 오리지널과 같은 힘은 얻을 수 없었지만、엘레인 자체가 전투보다 책략을 좋아하는 타입의 인물이기 때문에 특색이 크게 흐려지지는 않았다.,Force Disorder,전장혼란# 21,「마법의 파」가 많을수록 \n공격력 업
71,왕위형 콘스탄틴,6,20,애초의 제조 계획에는 없었지만 멀린이 처음부터 설계한 기사.\n\n모드레드처럼 아서의 인자가 일부 사용되었지만 콘스탄틴에게는 배반의 요소가 없다.\n멀린이 추진하고 있는 어떤 계획의 중요한 부분인 것 같은데…….,Archive Arthur,술광/응축왕위,공격력 200% 업
72,제1형 갤러해드,5,15,요정과 사람이 대등한 관계를 구축했던 `단절의 시대`의 유적·유물 등의 발굴 전용으로 만들어진 특수한 기사.\n\n인자 구조의 바탕에는 란슬롯의 설계도가 응용되었지만、그것과는 다른 종류의 강함을 얻는 데 성공했다.\n거의 최강에 가까운 성능을 가졌지만 제조 목적 이외의 용도로 할애할 수 있는 힘이 적기 때문에 브리튼을 둘러싼 전투에서는 다른 기사와 거의 비슷한 정도로 취급된다.,Top Ranker,술광/주살성검,자신의 HP가 높을수록 \n공격력 업
73,제2형 아이언 사이드,1,7,증오나 원망을 전투의 힘으로 변환시킨 기사.\n\n자신의 친구가 란슬롯과 가웨인에게 살해 당한 것으로 착각하여 아서의 명령을 따르면서도 복수의 기회를 엿본다.\n기사 설계 단계에서 멀린이 전투력을 끌어 낼 목적으로 원한을 작위적으로 입력했다는 의혹이 있다.,Seven Arms Clock,술화/칠인완력,공격력 50% 업
75,제2형 고트프리트,2,6,여기저기 돌아다니는 성질을 지닌 로엔그린에 비해、한 곳을 고정적으로 지키는 성질이 부여된 기사.\n\n로엔그린과 동일하게  `단절의 시대`의 테크놀로지를 보존하는 역할을 하고 있지만 로엔그린만큼의 힘은 없다.,Scratch Bad Rack,술수/악성손상,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업
76,제2형 로엔그린,3,12,퍼시발、갤러해드 등이 `단절의 시대`의 테크놀로지를 발굴하기 위한 기사인데 비해、발굴된 테크놀로지의 물품 보관에 특화된 기사.\n\n평상시에는 태생을 숨기고 여기저기 돌아다니며 악행을 토벌하는 역할도 하지만、이는 아무리 시간이 지나도 얻을 수 없는 `단절의 시대`의 테크놀로지를 자력으로 추구하기 시작한 행동이라는 설이 있다.,Clean Bad Rack,술수/악성단열,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 100% 업
77,귀화형 니무에,5,14,마법사 멀린에 의한 프로젝트의 하나이다.\n\n보다 인간과 가까운 요정을 만들어 냄으로써 인간과 요정간의 통역사 역할을 시키려 했다.\n하지만 만들어진 니무에는 `너무나도 인간다워서` 요정과 컨택을 취할 수도、요정으로서 힘을 발휘할 수도 없었다.\n현재는 멀린 곁에서 `인간이 사용하는 마법`을 특훈 중이다. 하지만 썩어도 준치라고 요정답게 멀린에게 감사함은 느끼지 않는 것 같다.,Wizard Seal,술사/술자봉인,SUPER가 많을수록\n공격력 업
78,지원형 올트리트,1,4,인공적인 `호수`에서 태어난 것치고는 드물게 순전히 돈으로 일하는 마법사 소녀.\n\n표적을 일시적으로 백조로 변신시키는 마법이 특기이며、여러 물건이나 인간을 백조로 바꾸어 적을 혼란시킨다.,Bird of Treasure Box,술화/기밀백조,카드 HP의 20% 회복
79,제2형 테르라문트,1,6,지원형 올트리트의 주요 의뢰자인 부자 기사.\n\n`호수`에서 태어나서 뿌리가 없는 탓인지、자신만의 토지와 영토 취득에 비상한 관심을 가진다.,Downer Dummy Talk,술원/전략위증,공격력 20% 업
80,제2형 베이린,4,12,원래 갤러해드가 가져야 할 성검을 칼집에서 뽑아 버린 것이 원인이 되어 인격 프로그램에 버그가 생긴 기사.\n\n참격계에서는 상당히 강한 공격을 발할 수 있지만、검을 제어할 수 없어서 자신이나 방위 대상조차 위기에 빠뜨린다.,Worst Ranker,술암/주살성검,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업
81,아서 - 마법의 파-,3,7,브리튼 왕의 후보자로서 엑스칼리버에 도전한 사람 중 한 명.\n\n시련은 견뎌냈지만 너무 무기력해서 주위에 휘둘리는 경우도 많다.\n여자 때문에 고생하는 상이며、단순한 기술로는 해결할 수 없는 문제의 돌파구를 브리튼의 역사를 뒷받침해 온 마법의 기술 향상에서 찾으려 한다.\n선택하기에 따라서는 성군이 될 수도、폭군이 될 수도 있는 가능성을 내재하고 있다.,Transform Guide,술원/전술몽로,「마법의 파」가 많을수록 \n공격력 업
82,지원형 브랑크베인,2,6,트리스탄과 금발의 이졸데가 마셔 버린 추가 프로그램 `사랑의 비약`의 원래 관리자.\n\n이후、추가 프로그램에 대한 빚 때문인지 트리스탄과 금발의 이졸데에게 최선을 다한다.,Psychedelic Portion,술원/연모비약,카드레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 100% 회복
83,지원형 브리센,1,3,성배를 지녔다고 여겨지는 어부왕에 접촉하기 위해 만든 특수한 메이드.\n\n란슬롯도 완벽하게 속일 정도의 환술사로、모든 연애를 성취시키는 실력자. 직접적인 전투력보다는 왕위 계승이나 혈통 방면에서 기사 사회에 막대한 영향을 미친다.,Sweet Honey Problem,술원/연애환영,카드 HP의 50% 회복
84,지원형 라그넬,2,7,너무 호전적인 가웨인을 제압하기 위해、인격적인 면의 안전 장치 역할로서 시험 제작된 특수한 기사.\n\n본성은 미녀지만、`얼굴이 추악해지는 저주`를 일부러 받음으로써 기사 제작 시에 힘을 결정하는 인자에 얽매이지 않는 속성을 어느 정도 자유롭게 바꿀 수 있다.,Beauty Curse,술원/제한표리,전투 승리 후、일정 확률로\nAP을 10 회복
85,제2형 블레어놀,1,4,오로지 특정 타겟만을 쫓는 암살용으로 제조된 기사.\n\n그 특성상 넓은 전쟁터에서 여럿이 싸우는 일에는 적합하지 않다.\n타겟에게는 얼마든지 비도덕적인 공격을 가하지만、의외일 정도로 상관 없는 사람을 말려들게 하는 것을 좋아하지 않는다.,Revenge Promise,술풍/복수선서,카드 HP의 20% 회복
86,지원형 에니드,4,11,다른 기사인 엘렉과 함께 행동하는 것을 전제로 제조된 기사.\n\n공격형인 엘렉을 지원하기 위해서 회복계 스킬을 전문으로 사용하도록 설정되었다.\n그 섹시한 외형 때문에 남녀 불문하고 마음 속에 있는 악의나 욕망을 겉으로 드러나게 하는 효과도 있다.,Resurrection Heal,술원/기사회생,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 70% 회복
87,지원형 엘자,1,7,하나의 토지를 사수하기 위한 목적으로 제조된 방어 전문 기사.\n\n기사라기보다는 간략화된 성벽에 가까운 성질을 지녔으며、최전선에서의 신속한 진지 구축을 목적으로 시험적으로 제조된 기사이기도 하다.,Eternal Heal,술원/풍윤토양,카드 HP의 50% 회복
88,제2형 고르네먼트,2,8,제조된 기사 가운데 인격적인 면에 문제가 있는 자를 수정하기 위해 제조된 특수한 기사.\n\n약간의 에러라면 수정 가능하지만、심각한 오류는 완전하게 수정할 수 없다.\n이런 성질을 응용해서 전선에서 부대를 지휘하기도 한다.,Teach the Force,술원/기사개량,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
89,제2형 멜레어건스,1,4,포로를 다루거나 필요한 정보를 캐내기 위한 기술에 특화된 기사.\n\n전투에는 직접 참여하려고 하지 않는다.\n기본적으로 승률이 반반인 승부에는 손을 댈 생각이 없는 책사.,Strategy Jail,술암/유폐책략,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
90,특이형 앙트와네트,4,9,브리튼의 해변을 떠돌고 있던 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 `외적`측의 왕족이라 하지만 자세한 것은 불분명하며、정찰병에 따르면 그런 사실은 확인되지 않았다.\n막대한 부를 가졌다고 주장하고 있으므로、그 중에 `단절의 시대` 물품이 뒤섞여 있을 가능성까지 부정할 수 없다.,Golden Lost,술사/산재낭비,공격 횟수가 많을수록\nHP 회복
91,특이형 클레오파트라,3,13,아득한 고대에 사망했음이 분명한 여왕으로부터 인자를 채취해 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 미라로 불리는 사망자 소생법에 의해 부활된 것 같지만 자세한 것은 불분명.\n원형과 복제 모두 조화를 이룬 미모가 특징.,Temptation Source,술광/전술미모,「마법의 파」가 4장 이상\n카드 HP의 100% 회복
92,특이형 살로메,3,11,브리튼 근해를 떠도는 유령선 안에서 발견된 여성의 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 일찍이 `외적`의 대륙에서 왕을 매료시켰다고 하지만 자세한 것은 불분명. `단절의 시대` 최대급의 유물과도 같은 성자의 피를 온 몸에 발랐기 때문에 그 효력으로 시공을 초월했을 가능성이 있다.,Dancing Order,술암/매료무도,「마법의 파」가 많을수록 \n공격력 업
93,특이형 생제르맹,3,7,돌연히 사교계에 나타난 인물로부터 채취된 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 자칭 `시공을 초월한 여행자`이지만 자세한 것은 불분명.\n현재 브리튼에서는 유명한 사기꾼 취급을 받고 있는데、과거의 문헌 속에서 몇 가지 같은 이름의 인물에 관한 기술이 확인되었다.,Rewind Battle,술사/강제소행,상대가 「요정」시\n공격력 50% 업
94,특이형 산타클로스,3,9,브리튼에서 먼 북방에서 날아온 소녀의 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 특정한 날에 아이들에게 장난감을 나눠주는 것을 목적으로 삼고 있었다는 것 같지만、무엇을 위해서 그런 일을 하고 있는지는 전혀 알 수 없다.,Holy Night Gift,술원/은혜배포,카드 HP의 400% 회복
95,특이형 스노우 화이트,3,7,깊은 숲 안에서 발견된 영원히 잠만 자는 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 성장하면 세계 제일의 미녀로 변한다고 하지만、자세한 것은 불분명.\n스노우 화이트라는 이름으로 알려졌으며、일곱 명의 난장이가 목숨을 걸고 지키고 있다.,Apple Doping,술사/치사사과,HP가 30% 이하일 때\n공격력 70% 업
96,특이형 다 빈치,5,16,인공적인 날개를 이용해 브리튼으로 날아온 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 `외적`측의 학자 같지만、그녀가 말하는 연구 분야나 그 성과가 확인된 내용은 없다.\n신의 영역에 도달했다는 연구 끝에 시공을 초월했을 가능성은 부정할 수 없다.,Secret Opener,술암/신성해명,상대의 HP가 낮을수록\nHP 회복
97,특이형 리틀그레이,6,20,브리튼 내의 보리밭에 그려진 기묘한 무늬 속에서 발견된 인물(?)의 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물(?)에 대해서 자세한 것을 알 수 없지만、인간의 말을 사용할 수는 있는 모양.\n실제 몸(?)은 슈퍼 미소녀라는 색다른 설도 있다.,Cattle Mutilation,술광/검체채취,공격력 400% 업
98,특이형 카이히메,4,14,브리튼 근해에 떠도는 유령선 안에 있던 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 `외적` 대륙의 동쪽에 있는 영역에서 활약했던 것 같지만、누구도 `외적`의 대륙을 횡단한 적이 없기 때문에 진위 검증은 불가능.\n또한 그녀가 입고 있는 갑옷이나 검은 이 시대 기술로는 제조할 수 없다고 한다.,Revenger Blade,술풍/보복체도,상대가 실키일 경우\n공격력 200% 업
99,특이형 히미코,4,10,브리튼의 해변으로 표류한 `외적`의 선박 안에 있던 고대의 위인의 뼈에서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 `외적` 대륙의 동쪽에서 활약했던 여왕이었던 것 같다.\n복제형도 브리튼의 마법과는 다른 귀도(鬼道)라 불리는 힘을 사용하며、인간이 아닌 것을 부린다.,Oriental Monster,술광/환요초빙,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업
100,지원형 브란슈 플르,1,9,자질이 뛰어난 퍼시발의 인자를 사용해 다른 기사를 만들어 내기 위해、퍼시발에 대응한 인자를 구성할 목적으로 제조된 기사.\n\n하지만 매우 고도의 지능과 가졌기 때문에 바로 실전에 투입되었다.\n최강의 주부이다.\n여려 모로 실패가 많은 퍼시발이지만、그때마다 그녀가 때려 눕히는 장면이 목격된다.,Territory Service,술사/령사분쇄,공격력 100% 업
101,지원형 클레어,6,14,뛰어난 전투력을 가졌지만、전장에서의 판단 능력이 위태로운 기사 보어스 주니어를 지원하기 위해 만들어진 기사.\n\n그녀의 선택은 항상 현실적이어서 재미가 부족한 반면、생존 확률은 확실하게 확보한다.\n튀는 것을 참지 못하며、혈기 왕성한 기사들을 현실이라는 상식의 테두리에 가두려하는 자이다.,Legend Uniformity,술원/돌출부정,상대가 「요정」시\n공격력 50% 업
102,지원형 성배의 엘레인,3,9,단독 전투력보다는 최강 랭크의 기사 중 하나인 갤러해드를 만들어 내기 위한 전단계로서 `호수`에 사용하는 최적의 인자를 구성하기 위해서 제조된 기사.\n\n그녀 자신은 `단절의 시대`의 유적을 지키는 수수께끼의 일족에게서 인자를 제공 받았다.\n란슬롯의 인자와 조합해서 갤러해드는 무사히 제조되었지만、란슬롯은 `그것만을 위해서` 성배의 엘레인이 제조된 사실이 화가 나는 모양이다.,Castle Control,술원/성성통어,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 20 회복
103,제2형 에타드,3,6,직접적인 전투가 아닌、다른 강력한 기사의 인자와 조합하여 높은 전투력을 가진 기사를 만들어 내기 위한 인자 제공자로서 제조된 기사.\n\n잘 반하기도 하는 데다가 스토커 기질까지 갖춘 귀찮은 인격의 소유자.\n한 번 원망하기 시작하면 끝이 없지만、원망할 때만 발휘되는 전투력은 보통 기사를 능가한다.,Only Target,술화/집착업화,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업
104,제2형 갈론,2,4,`단절의 시대`부터 활동한 것으로 여겨지는 로스트 테크놀로지 관리자 혈족의 인자로 만들어진 특수한 기사.\n\n몸을 투명하게 만들어 기습하는 특수한 공격 방법을 가졌다.\n또한、갈론의 공격으로 입은 상처는 갈론의 피로 치유할 수 있다는 확인되지 않은 정보도 있다.,Optical Counter,술광/서광요격,공격력 20% 업
105,제2형 카돌,1,6,실제로 실시할지 여부는 제쳐 두고 `외적`의 대륙에 직접 침공할 수 있는 개체를 시험적으로 개발하기 위해서 제조된 기사.\n\n보급을 하지 않고 장거리·장시간 계속 활동할 수 있도록 하는 것이 목표 중 하나이다.\n실제 전력보다 다른 기사인 콘스탄틴을 만들기 위한 인자를 제공한 공적이 크다.,Long Working,술사/장기전투,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
106,제2형 터퀸,2,7,막강한 `외적`이 서로를 죽이도록 만들기 위해 제조된 기사.\n\n평상시는 해당 스킬을 연마한다는 의미로 도박 형식의 투기장 주인을 맡고 있다.,Enemy Control,술암/적의유도,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업
107,제2형 퍼시발,4,13,제1형 갤러해드보다 전 단계에서 `단절의 시대`의 유적·유물 조사를 위해 제조된 특수한 기사.\n\n성능적으로는 더할 나위가 없지만 기본적인 지식이 갖춰지지 않아서 여러 면에서 `고성능인 탓에` 실패를 반복한다.,White Smash,술광/무구약탈,전투 승리 후、일정 확률로\n획득 경험치 1.5배
108,제2형 펠리노어,1,3,대 `외적`용의 실전적인 개체로서 제조되었지만、어떤 특수한 짐승을 쫓기 위해 임무를 제쳐 놓고 브리튼의 숲이라는 숲은 전부 찾아 헤매고 있는 불량 기사.\n\n짐승만 잡히면 바로 본래의 임무로 돌아올테지만、짐승을 잡을 기미는 전혀 보이지 않는다.,Rebound Edge,술원/성검파괴,공격력 20% 업
109,통어형 기네비어,4,9,원탁의 관리자인 기네비어의 인자를 이용해 만들어진 복제.\n\n현재 관리자는 한 명밖에 없기 때문에 예측하지 못한 사태에 대비해 제조 계획이 세워졌지만、실제로는 관리자로서의 적절한 수준의 힘을 얻지 못했다.\n마법에 관한 자질이 뛰어나기 때문에、이후에는 실전에 이용된다.,Round Table Support,술원/원탁강화,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
110,노획형 모르간,5,20,다른 마녀처럼 첩자가 목숨을 걸고 입수한 모발에서 인자를 추출해서 제조한 복제.\n\n동일 인자의 교배로 인한 숙명으로 오리지널 수준에는 미치지 못하지만 실전 참가는 가능했기 때문에 전쟁터에 동원된다.\n아서를 미워하는 마녀를 바탕으로 만들었는데도 복제는 의외로 솔직한 것 같다……?,Winter Destruction,술수/빙아호우,공격력 100% 업
111,복제형 엘,5,9,차세대 기사를 만들어 내는 시험적 연구 과정에서 요정인 엘의 인자를 바탕으로 만들어진 복제.\n\n정보 관제보다 직접 전투를 중시하여 튜닝 되었으며、막강한 마법의 힘을 마음껏 휘두른다.\n이 개체 하나가 대규모 연구 시설에 필적할 만한 가치가 있다.\n그러나 이것도 완성도가 완전하지 않는 것 같으며、`호수`를 사용할 수는 없다.,만상을 뒤틀 수 있는 존재,Command 22ad77be,친구가 많을수록\n공격력 업
113,켈피,5,17,늪에 접근하는 사람을 물 속을 끌고 들어가는 말의 요정.\n\n`단절의 시대`에는 인공적으로 재조정된 박테리아로 채워진 수영장을 제어하며、쓰레기 처리를 담당했다.\n현대에서는 이미 수영장의 기능은 사라졌지만、쓰레기 처리 프로그램을 계속 실행하는 켈피는 아직도 늪에 접근하는 자를 끌고 들어가고 있다.\n목걸이에 긴급 정지 스위치가 있으며、이것을 누른 인간에게는 순순히 따른다고 한다.,수면에 의한 분해,Error 38e21fa,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업
115,듀라한,3,11,죽음을 전하는 요정.\n`단절의 시대`에는 종말 치료를 담당했던 요정.\n\n불치병으로 괴로워 하는 사람에게 신속하고 고통 없이 죽음을 맞이하게 하는 기능을 하고 있었다.\n현대에는 이미 치료법이 확립되어 있는 병도 아직 목록에는 불치병으로 적혀 있기 때문에 위험이 없는 사람에게조차 발톱을 드러낸다.,편안한 죽음,Error a981cd1,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업
116,드라이아드,5,16,원래 `단절의 시대`에는 마법의 힘을 뒷받침하기 위한 `식물원`의 나무들을 정비했던 요정.\n\n해충 구제나 밀렵 방지를 위한 프로그램도 포함되어 있으며、나무들의 성장을 막는 사람을 배제하도록 되어 있다.\n`단절의 시대` 붕괴에 따라 `식물원`도 사라졌지만、지금도 자연의 숲과 서로 섞여 확대되는 나무들을 지키기 위해 현대를 사는 인간에게 이빨을 드러낸다.,나무들과 함께 있는 관리자,Error ef43ddc,공격 횟수가 많을수록\nHP 회복
117,복제형 페이,5,10,차세대 기사를 만들어 내는 시험적 연구 과정에서 요정인 페이의 인자를 바탕으로 만들어진 복제.\n\n정보 관제보다 직접 전투를 중시해서 튜닝되었으며、막강한 마법의 힘을 마음껏 휘두른다.\n단신의 병력이라기보다는 거의 포격 거점에 가깝다.\n그러나 이것도 완성도가 완전하지 않는 것 같으며、`호수`를 사용할 수는 없다.,성채를 자르는 섬람,Command 609fe00a,친구가 많을수록\n공격력 업
118,머메이드,5,14,원래는 등대와 한 세트로 활동했던 요정으로、특수한 음파 신호로 배의 출입항 관리와 유도를 맡았다.\n\n밀항이나 침략에 대한 요격 명령을 받은 상태에서 `단절의 시대`가 붕괴되었기 때문에 `단절의 시대`의 정식적인 식별 신호를 갖지 않은 현대의 선백이나 헤엄치는 사람에게 가차 없이 발톱을 드러낸다.,선박을 침몰시키는 가성,Error da35bce,친구가 많을수록\n공격력 업
119,마나난,4,15,원래 월등한 마법의 힘을 가진 요정 중에서도 `해신`、`요정 왕국의 주인`이라 칭해지는 최강 클래스의 개체.\n\n본래 초거대 조종 매체인 아바론의 정규 탑승자인 모양이지만 자세한 것은 불분명.\n현재의 마나난은 거대한 시스템에서 독립되었다.\n당연히 사람과 말은 통하지 않지만、마음에 든 인간에게 지식이나 기술을 알려 주어 영웅호걸로 기른다고 전해진다.,냉철한 마법의 왕,Error 3521acf,공격력 50% 업
120,복제형 리페,5,11,차세대 기사를 만들어 내는 시험적 연구 과정에서 요정인 리페의 인자를 바탕으로 만들어진 복제.\n\n정보 관제보다 직접 전투를 중시하여 튜닝되었으며 막강한 마법의 힘을 마음껏 휘두른다. 상당히 강력하지만 폭주할 위험도 크기 때문에 발사식 대규모 폭탄처럼 다루는 것이 바람직하다.\n그러나 이것도 완성도가 완전하지 않는 것 같으며、`호수`를 사용할 수는 없다.,윤곽을 부수는 빛의 검,Command ab3d811e,친구가 많을수록\n공격력 업
121,리바이어선,5,13,요정이라기 보다는 매우 거대한 조종 매체를 건조하는 목적으로 시스템에 짜넣어진 개체.\n\n아바론의 프로토 타입이었다는 미확인 정보도 있지만 자세한 것은 불분명.\n현재의 리바이어선은 핵이었던 요정만 남아있으며、요새였던 조종 매체로부터는 독립되었다.,굶주림을 채우는 거대한 은혜,Error 45fff33,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업
122,루,3,9,월등한 마법의 힘을 가진 요정 중에서  `군신`이라는 별명을 가진 군사 요정.\n\n특히 압도적으로 사정거리가 긴 화력을 날려 일방적으로 섬멸하는 전법을 좋아한다.\n실제로 행사하는 것보다 억제적인 상징으로 다뤄지게끔 설계되었는데、브리튼의 옛 싸움터에는 과거에 루가 운용된 것으로 보이는 분화구 모양의 지형이 몇 개 확인되었다.,정당한 검의 응수,Error 924dda71,공격력 200% 업
123,레프라혼,5,12,공장의 자동 생산을 담당하는 요정.\n\n`단절의 시대`에는 부츠의 자동 생산에서 판매까지를 완전히 자율적으로 시행하는 동시에 수입 관리도 맡고 있었다. `단절의 시대`의 붕괴에 따라 지상 부분의 공장은 이미 존재하지 않지만、지하에 커다란 금고가 아직도 보존 되고 있는데 이를 모르고 모르고 부지 내에 들어간 현대인을 `큰 금고를 터는 도적`으로 간주해 공격한다.,보물을 멀리하려는 노력,Error 11fa78b,최초 공격시\n공격력 200% 업
124,제2형 비스크라브레드,2,2,뛰어난 기사로 제조되었지만、가족의 증오로 인해 마법을 받아 늑대 인간이 된 소녀.\n\n오히려 그 마법을 이용해서 일반 기사를 능가하는 전투 능력을 손에 넣었다.\n그럴 마음이 있다면 원래 기사로 돌아올 수도 있지만、정말 돌아가야 하는지를 고민하고 있다.,Strong Hammer,압괴추=장갑분쇄,공격력 50% 업
125,외적형 루키우스,4,14,첩자가 죽을 각오를 하고 외적의 중심적 인물에게서 입수한 인자로 제조된 복제.\n\n전력을 위해 수중에 넣는 것보다도 적의 정체를 조사하기 위한 제조 계획이었던 면이 크지만、실제로는 진짜의 루키우스의 비밀까지는 재현할 수 없었던 것으로 여겨진다.,Hard Arc Saber,광열검=철강양단,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업
126,제2형 바그데마구스,1,6,원래 성능은 높지만 불운에 휘말리는 경우가 많은 기사.\n\n앞으로 행운이나 불행 시스템에 대해서 분석하려는 움직임도 있었지만、연구가 결실을 맺지 못한 것도 하나의 불운이 되었다.,Get Over Lose,타격검=패자부활,공격력 20% 업
127,제2형 기프레이스,2,6,어떤 왕으로부터 채취된 인자로 제조된 복제.\n\n엘렉에 필적할 정도의 기량을 가졌다.\n일격 필살보다는 착실하게 계속 대미지를 입혀 상대를 쓰러뜨리는 전투 방법이 특기이며、상황에 따라서는 소형 `드래곤`도 잡는다.,Damage Link Damage,무절검=부상지속,공격력 20% 업
128,제2형 토르,5,14,막강한 힘을 가졌지만、폭주하기 쉬운 펠리노어의 인자를 사용해서 좀 더 다루기 쉬운 기사를 만들 목적으로 제조된 기사.\n\n단점과 함께 장점까지 제거했기 때문에 매우 평균적인 성능이 되어 버렸다.\n두드러진 변칙적인 상황이 아니라 안정적이며 확실한 승리를 위해서 동원되는 경우가 많다.,Beginners Winner,속공검=선제승기,최초 공격시\n공격력 50% 업
129,제2형 그로마소마죠아,2,5,괴력이 최대 특징인 기사이지만 그 힘은 단련으로 얻은 근육의 힘이 아니라、마법을 사용해 운동 성능을 증강한 것이다.\n\n거인에 필적할 정도의 완력을 자랑하지만 그 힘을 주로 여성을 위해서、그것도 단순히 신체의 안전에 한하지 않고 인권이나 의사 존중을 위해 휘두른다.,Intelligent Massive,증강장=여력배증,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 50% 업
131,제2형 마르크,2,5,지휘관급을 전제로 제조된 기사.\n\n원래 트리스탄、금발의 이졸데、브랑크베인 등을 따르도록 할 예정이었지만、`사랑의 비약`의 문제로 의해 그들의 유대 관계와 지휘 계통이 붕괴됐다.\n또한 단독적인 전투 능력도 우수하다고 평가된다.,Sign of Sword,결별자검# 20,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업
132,제2형 보어스 주니어,1,3,외적의 인자를 사용해 제조된 보어스를 바탕으로、다시 브리튼식 인자를 조합해 개량한 기사.\n\n란슬롯처럼 강인한 힘을 가진 기사를 기대했지만、실제로 완성된 것은 요정이나 마법 현상을 목격하고 그 위기적 상황속에서 가야할 길을 찾는 정보수집 요원이었다.,Legend Viewer,전승지속# 11,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
134,지원형 가네이다,4,12,마법사 멀린이 자신의 부하로 만들어낸 기사.\n\n마녀와 같은 능력을 생각하고 있었던 것 같지만 실험에 실패한다.\n어느 정도 마법의 힘이 확인되어 `외적`용 전투 요원으로서 실전에 투입된다.\n한계를 알 수 없으며、정말로 단순한 실패작인지 여부도 불분명.,Experiment,사별연구# 33,「마법의 파」가 많을수록 \n공격력 업
135,제2형 론펄,2,4,어떤 요정의 지원을 빈번하게 받고 있는 기사.\n\n사실 그 요정과 결혼했지만、그 비밀을 타인에게 말하면 살해당한다고 한다.\n……하지만 기사 본인의 입으로 말하지 않았을 뿐、주변 사람은 다 알고 있다는 설도 있다.,Eternal Status,약속고지# 33,카드 HP의 20% 회복
136,제2형 펠리어스,4,10,외적과의 전투를 기대했지만 브리튼의 미래나 기사도보다 연애를 중시한 결과、그 연애에 죄다 실패하는 운명을 짊어진 기사.\n\n여자 아이를 좋아하는 취미를 남들에게 이해받지 못한 것에 원인이 있을지도 모른다.,Heart Break Damage,모정리목# 90,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업
137,제2형 메리어트,3,11,요정 니무에의 인자를 채취해서 만들어진 기사.\n\n순수한 요정 수준의 힘은 갖고 있지 않지만、일반 기사와 다른 성능을 얻었다.\n눈에 띄는 일격의 공격력이 아닌 시간 벌기처럼 지속성을 가진 전투가 특기이다.,Long Time,전선교착# 11,공격 횟수가 많을수록\nHP 회복
138,제2형 엑터 드 마리스,3,7,주로 란슬롯을 서포트할 목적으로 제조된 기사.\n\n그러나 그 란슬롯 자체가 다른 사람의 서포트가 필요 없을 정도로 너무 강했기 때문에 쓸 데가 없어져 버렸다.\n단독적인 전투 능력을 인정받았기 때문에 최근에는 단독 행동이 눈에 띈다.,Boy Meets Mistake,도로탐구# 34,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업
139,제2형 헬린,1,3,보어스 주니어로부터 인자를 채취해 제조된 기사.\n\n채취 작업 때 에러가 발생했는지、보어스 주니어의 어떤 기적으로부터 멀어지는 운명을 짊어지게 되었다.\n단독적인 전투 능력이 높아 `외적`과 칼날을 맞대는 최전선으로 계속 나가고 있다.,Critical Killer,우발부정# 37,카드 HP의 20% 회복
140,특수형 암브로시우스,1,11,아서 이전에 브리튼을 지배했던 왕 가운데 한 명의 인자를 사용해 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 사물을 비교적 평화적으로 해결하려는 성향이었으며、전쟁으로 피폐해진 브리튼 백성의 불만을 경제 활동을 향상시켜 해소한 보기 드문 인물이었다.\n복제형에도 장사 솜씨가 계승되었다.,Economic Maintenance,경제정비# 61,카드 HP의 50% 회복
141,지원형 올웬,1,5,제조 계획에는 없었지만 어느 틈엔가 제조된 출처 불명의 기사.\n\n속세에서 벗어난 독특한 언행이나 분위기를 풍기고 있으며 요정의 인자를 가지고 있는 게 아니냐는 소문이 있다.\n그녀와 결혼하려면 목숨을 걸고 수수께끼를 풀어야 한다고 한다.,Gamble Question,생사출제# 11,공격력 20% 업
142,제2형 란솔,2,3,다른 기사와 마찬가지로 `외적`과 싸우면서도 브리튼 내에서 현상금 사냥꾼으로 활동하고 있는 특수한 기사.\n\n지불되는 보수에는 그다지 흥미가 없으며、상금 액수는 싸울 상대의 힘을 측정하는 정보 정도로만 생각한다.,Target Setting,술사/표적추적,전투 승리 후、일정 확률로\nAP를 10 회복
143,지원형 에베인,3,6,외적의 인자를 사용해 제조된 보어스로부터 보다 브리튼에 가까운 방식의 기사로 `후계자를 길들이기` 위해서 준비된 파트너 기사.\n\n원래부터 인자 채취용으로 설계되었기 때문에 견실한 성능을 가진 실전용과는 동떨어지게 상당히 병약하게 설정되었다.\n다만 때로는 그 힘이 보어스를 날려버릴 수도 있다.,Status Control,술암/전력조정,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 10 회복
144,지원형 아그라바딘,2,4,단독적인 전투 능력보다도 강력한 기사를 만드는 인자 개발을 위해서 제조된 기사.\n\n실제로 그녀를 바탕으로 만들어 낸 것이 엑터 드 마리스였지만、비용에 비해 성과가 적어서 프로젝트는 중지되었다.\n그 후에는 지원역으로 활약하게 된다.,Combine Down,술원/인자저하,「마법의 파」가 많을수록 \n공격력 업
145,특수형 로엔나,2,5,이전 왕인 보티건의 아내의 시신에서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물이 왕을 사랑했는지는 불분명하지만、결과적으로 그녀와 그 가족의 설득에 의해 보티건은 커다란 실정을 하게 된다.\n결혼 사기꾼이라는 소문도 있지만、진위를 확인할 방법은 없다.,Charm Manual,술암/유혹배제,카드 HP의 20% 회복
146,블루 캡,5,16,원래 `단절의 시대`에는 광산에서 채굴 작업을 담당했던 요정의 일종.\n\n`단절의 시대` 붕괴 후에도 반영구적으로 채굴 작업을 계속 하고 있다.\n석탄이나 철광석 등을 주로 채굴하지만、그런 물건을 가지고 있는 인간에게도 반응해서 습격한다.,균일한 작업의 은혜,Error fe430a1,자신의 최대 AP가 많을수록\n공격력 업(대)
149,실키,5,19,원래 `단절의 시대`에는 대저택의 가사나 경비를 혼자서 맡았던 요정.\n\n손님이 예의 바르게 대하면 다양한 마법 물건을 주는 모양이지만 현대 인간은 `단절의 시대`의 예의범절을 모르기 때문에 실키가 `의심 인물`로 판단하고 제거하는 일이 끊이지 않는다.,우아한 응접,Error 25feacd,카드 HP의 200% 회복
150,세리코트,4,12,원래 `단절의 시대`에는 고압 살수 등으로 폭도를 진압했던 요정.\n\n당시의 룰은 `단절의 시대` 붕괴 시에 없어졌기 때문에 현대 인간이 모르고 금기를 깨서 공격받는 경우도 많다.,소란스러운 방수,Error 56ea9da,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업
151,펙 파울러,3,10,원래는 `단절의 시대`에 수중 도시로 가는 안내 역할을 맡았던 요정.\n\n당시에는 수중에서 호흡할 수 있었던 것 같지만、현대 인간에게는 그런 기술이 없기 때문에 그녀에게 끌려 들어간 채로 목숨을 잃는 사람도 적지 않다.,물 마실 곳으로 안내,Error 21de45ff,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 50% 회복
152,그라게즈안눈,6,20,원래 `단절의 시대`에는 변호사와 같은 역할을 맡았던 요정.\n\n여러가지 관습을 관리했던 것 같지만、그 룰 자체를 현대 인간은 모르기 때문에 자신도 모르게 룰을 깨서 공격받는 경우도 많다.,정절을 지키는 약속,Error 17ff9ea,HP가 50% 이하일 때\n공격력 150% 업
153,그루아가흐,5,23,원래 `단절의 시대`에는 빈곤층에 대한 사회 복지 서비스를 향상시키기 위해서 파견되었던 요정.\n\n다만 세월과 함께 서비스용 매뉴얼이 파손되어 현재는 숲 주변에 있는 인가로 멋대로 들어가서 가구를 부수고 떠난다는、전대미문의 행동을 반복하게 되었다.,조촐한 지원,Error cd43afeb,상대가 「요정」시\n공격력 50% 업
154,푸카,4,9,원래는 `단절의 시대`에 깊은 숲의 안내역으로 활동했던 요정.\n\n다만 현대에서는 지형이나 식물의 번식도가 크게 바뀌었기 때문에 길을 잃었을 때 푸카의 뒤를 쫓아 가면 조난당할 수도 있다.,깊은 숲의 이정표,Error feac1b1,카드 HP의 50% 회복
155,픽시,4,17,브리튼 내에서 자주 목격되지만 원래 어떤 행동을 했었는지 불분명한 요정.\n\n무엇에 특화된 것이 아니고 작은 문제가 발생할 때마다 해결을 담당하는、사회 시스템 같은 존재였을 것으로 추측된다.\n명확한 목적이 없기 때문에 보호 대상이 아닌 현대의 입장에서 보면 기분에 따라 사람을 잡아 먹는 맹수나 다름 없다.,틈새를 메우는 봉사,Error eda29bf,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
156,무리안,5,18,원래 `단절의 시대`에는 브리튼 곳곳에 몸을 숨기고 정보를 수집하는 첩보 요원으로 활동했던 요정.\n\n`단절의 시대` 붕괴 후에도 요정 중에 남아 있는 임무 데이터의 타겟과 현대인의 인상이 우연히 일치하면、임무를 완수하기 위해서 집요하게 뒤쫓는 처지가 된다.,은밀한 접근,Error 71fbaa9,SUPER가 적을수록\n공격력 업(대)
157,탈위스테그,6,15,원래 `단절의 시대`에는 소년 범죄 전문 수사관과 같은 일을 했던 요정.\n\n다만 현재는 여러 가지 소프트웨어가 파손된 상태라 `아무튼 아이를 잡는다`는 것만 기억하고 있어서 유괴범처럼 행동하고 있다.,희망을 위한 포박,Error 77dfeba,공격력 500% 업
158,녹색의 기사,4,11,카멜롯 성내의 파티장에 갑자기 나타나서 `나의 목을 떨어뜨려 보라`라며 카멜롯을 모멸한 수수께끼의 기사.\n\n그 정체는 불분명.\n머리가 땅에 떨어져도 태연한 것으로 보아 인간이 아니라 요정의 종류인 것으로 추측된다.,0,없음,{}
159,이계의 여왕,5,14,`죽음의 성` 안에서만 용기를 낼 수 없는 아들 마브트를 위해서 `죽음의 성`을 유지하는 힘을 얻으려고 산 제물로 삼으려 란슬롯을 길렀다.\n\n브리튼이나 `외적`의 언쟁에 흥미 없다.,0,없음,{}
160,선발의 기사,3,8,가장 뛰어난 기사를 선발하기 위한 검(엑스칼리버와는 다른 검)을 뽑은 자가 `단절의 시대`에 접촉하기에 충분한 운명인지를 확인하기 위해서 존재하는 기사.\n\n그 정체는 불분명 하여 인간인지 아닌지조차 모른다.,0,없음,{}
161,라이엔스 병사,1,4,{},0,없음,{}
162,롯뜨병사,1,4,{},0,없음,{}
163,타라스크,6,17,{},0,없음,{}
164,1등급 드래곤,6,17,{},0,없음,{}
165,시민,1,4,{},0,없음,{}
166,브란데고리스 병사,1,4,{},0,없음,{}
167,멜레어건스 병사,1,4,{},0,없음,{}
168,모드레드 병사,1,4,{},0,없음,{}
169,유리엔스 병사,1,4,{},0,없음,{}
170,거인 사이보그,1,4,{},0,없음,{}
171,공명형 시시라라ㆍ팬텀플레임,5,8,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사.\n`단절의 시대`의 특수한 기동 공격을 처음 기동하는 데 성공했다.\n애교를 떠는 그녀의 모습은 마치 어두운 밤을 가르는 한 줄기 유성 같다.,Lightning Accel,섬광마탄# 44,공격력 50% 업
172,공명형 시시라라ㆍ퓨어하트,5,7,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사.\n사랑에 애타는 16세. 그 타오르는 연애 감정에 마력이 반응함으로써 몸의 주위에 불길을 일으키는 특이 체질.\n너무 활활 타올라서 종종 자신도 화상을 입기도.,Honey Sweet Burning,술화/자상연가,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업
173,공명형 시시라라ㆍ빠삐용 소드,5,6,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사.\n자신이 믿는 길을 돌진하는 완고한 성격이지만、우직하기까지 한 근엄한 모습에 사람들은 존경을 하면서도 두려워한다.,Rainbow Butterfly,성광검=칠색환상,공격력 20% 업
174,각성형 시시라라ㆍ오버 드라이브,6,11,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사.\n천진난만하며、음악과 댄스를 특히 사랑하는 소녀.\n불길처럼 흔들거리는 빛을 휘감으며 춤추는 그녀의 댄스는 보는 사람 모두를 매료한다.,Love Me Till,홍염무도# 21,카드 HP의 50% 회복
175,제2형 페리도트,5,15,호수에서 만들어진 `죽음의 신`의 시작품. 제조 직후에 탈주했기 때문에 정말로 죽음을 다스리는 죽음의 신인지는 불분명하다. 다만 죽음의 신처럼 생물을 죽이는 것을 아무렇치 않게 여기는 면이 있다. 탈주한 후부터 지금까지 어떻게 살아 왔는지는 불분명. 그 수수께끼가 그녀의 매력을 한층 더 깊게 만든다.,Play Rap Judge,희생의=판사명탈,HP가 10% 이하일 때\n공격력 100% 업
176,지원형 캔디,4,9,캔디 드레스에 캔디 무늬 우산. 캔디를 모티브로 만든 것과 캔디 먹기를 정말 좋아하는 소녀. 언제나 대량의 캔디를 갖고 다니며 사람들에게 나눠주고 있다.,Present For You,술원/귀이일차,카드 HP의 50% 회복
177,지원형 화니타,4,13,하늘거리는 잠옷 차림의 마법사. 일어난지 얼마 안 되었거나、아직 반쯤 자고 있는 것처럼 보인다. 잠꾸러기이며 동료들 사이에서는 `잠자는 화니타`라고 불리는데、뭔가 해결하는 것도、추리하는 것도 아니다.,Toy Sleep Together,술원/첨침완애,SUPER가 적을수록\n공격력 업
178,지원형 티니아,4,13,34・24・34! 다이너마이트 보디와 최루 효과나 최면 효과가 있는 특별 주문 다이너마이트를 손에 쥔 미소녀. 큰 가슴이 콤플렉스라서 항상 군복 코트의 단추를 위까지 잠가 가슴을 가리고 있다.,Tear or Sleep,최루최면# 2,공격력 50% 업
179,지원형 팬지,3,11,꽃을 매우 사랑하는 소녀. 싸움은 관두고 외적도 함께 다들 꽃밭에서 살면 행복할 텐데…하고 늘상 생각하고 있다. 망상가이며、피해망상이 심하다.,Flower Bloom,술사/고수화소,카드 HP의 200% 회복
180,지원형 시트링크,5,14,외적을 상대로 싸우는 사람들의 `승리의 여신`과 같은 존재. 싸우는 자를 좋아하고 도망치는 사람을 조소한다. 모든 기사가 전투의 본보기가 되기를 원하며、전쟁이 영원히 끝나지 않기를 바란다. 하지만 전쟁이 끝나면 승리의 여신이 필요없어지고、자신도 필요없게 되는 것은 아닌지…하는 불안도….,Imperial Condolence,취우광=홍산취제,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
181,제2형 슬리트,2,9,물의 정령에게 사랑받고 있는 기사. 물은 그녀를 지켜주며、그녀를 위해 싸운다. 그녀는 싸우는 것을 좋아하지 않지만、호수의 환경을 파괴할 수 있는 외적을 그대로 방치할 수는 없다는 것을 이해하고 있기 때문에 싫든 좋든 어쩔 수 없이 전투에 응해 떠날 수 밖에 없는 상태가 되었다.,Amazonite Rainbow,술수/출현홍섬,「마법의 파」가 4장 이상\n카드 HP의 100% 회복
182,제2형 체리니,2,7,새를 동경하며、하늘을 날고 싶다고 소원하는 소녀. 종이접기로 만든 날개를 양손에 장착하고 있다. 그것을 이용해 날려고 과감하게 도전하지만 항상 실패한다. 성공해서 요정들에게 대단하다고 칭찬 받는 것이 꿈.,Dream Fly Dream,몽비익=자작익락,「검술의 성」이 4장 이상\n카드 HP의 100% 회복
183,특이형 스사노오,5,12,브리튼 동쪽에서 표류한 배에서 발견된 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제. 기원이 된 인물은 `외적`의 대륙에서 더 동쪽에서 활약했던 무사인 것 같다. 그녀가 가진 무기는 그 땅의 보검을 바탕으로 하며、천둥을 조종하는 힘이 있다고 한다.,Lightning,천총운검# 05,공격력 200% 업
184,현란형 레클레어스,4,15,뛰어난 전투 능력을 가졌지만、기분파로 한창 전투 중에 `질렸다`라며 공격을 포기하는 경우가 있다. 하지만、심각한 사디스트 성격 때문에 한 번 전투 모드에 들어가면 극악무도의 한계까지 간다. 다이아몬드와 상성이 좋으며 기술을 쓸 때는 다이아몬드와 같은 빛을 발한다.,Diamond the Ripper,금강석=체필검극,상대가 그루아가흐일 경우\n공격력 200% 업
185,현란형 가넷,4,13,만들어지자마자 어떤 자산가의 양녀가 되었다. 사랑에 둘러싸인 생활을 해서 악의나 증오 같은 감정을 이해하지 못하고 세상에 악인은 없다고 진심으로 믿고 있다. 악은 모두 외적으로부터 야기된 것이며、그들과 싸움으로써 사람들에게서 `악`이 사라질 거라고 믿고 있다. 크리스탈과 상성이 좋으며 크리스탈의 힘으로 기술을 사용한다.,Crystal Love Healing,애수유=정비호포,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
186,현란형 사파이어,4,14,떠돌이 여기사. 사파이어와 궁합이 좋으며 푸른 투구와 갑옷은 사파이어를 연마한 것이라 튼튼하다. 왼쪽 어깨에서부터 팔에 걸쳐 장착한 검은 잘 때도 떼어놓지 않는다. 사람을 그다지 믿지 않으며、고독하게 살아가는 여기사.,Corundum Cutter,창옥견=유은단절,상대가 실키일 경우\n공격력 200% 업
187,현란형 토파즈,3,9,만들어지자 마자 어떤 음악가 집안의 양자가 되었지만、피아노 연습이나 공부를 너무 싫어한다. 음악을 즐기는 것보다 해머 하나 짊어 지고 숲이나 강으로 나가는 것을 좋아한다. 숲의 동물과 매우 사이가 좋다.,Hammer the Press,대리석=진압추신,공격력 50% 업
188,제2형 스와리,3,10,외적에 의해 붕괴된 저택에 근무했던 메이드. 호수에서 도망친 스와리를 거둬준 자상한 주인님. 그런 주인님의 적인 외적을 마음 속 깊이 미워하고 있다. …사실 주인님에게 희미한 연정을 품고 있었다. 이제 사랑은 하지 않아. 그렇게 자기 자신에게 맹세했다.,Run Chain Brush,주쇄겸=비화화쟁,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
189,지원형 카넬리언,4,14,호수를 스스로 떠나 어떤 수도원에서 신세 지고 있었다. 그런데 어느 날… 카넬리언의 유일한 거처인 수도원을 외적이 파괴하고、또 매정한 인간에게 습격당해 마음도 파괴되었다. 항상 무의식적으로 눈물을 흘리고 있으며 본인조차도 멈출 방법은 모른다.,Weep Mirror Fact,시진실=비경일루,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 70% 회복
190,제2형 퍼기,2,8,어떤 사람이 세운 공적을 자신의 공적인 양 말하며、부호의 양자가 되었지만 성격은 역시 변하지 않는다. 주위의 평가는 `졸부 망나니 도련님`. 언제나 있는 대로 폼을 잡지만 싸움이 벌어지면 무서워서 꽁무니를 뺀다. 돈으로 모든 것을 해결할 수 있다고 생각하고 있다. 전사로서는 거의 도움이 되지 않는다.,Precious Stone Thief,살보석=지행도둑,상대가 그루아가흐일 경우\n공격력 100% 업
191,제2형 라바,3,10,호수에서 만들어진 이후에 호수의 분위기에 익숙해지지 못하고 탈주. 하지만 멀리 도망칠 용기도 없어서 근처 숲 속에서 자랐다. 주변에 독버섯이 있는 환경이어서 버섯의 독에 대해서는 해박하고 독을 추출해 화살촉에 묻혀 사용하고 있다. 친구가 동물 밖에 없어서 그런지 인간이나 정령을 두려워한다. 언젠가 먹히는 건 아닌가 하고 의심하고 있다.,Blow Poison,취독사=이락중감,상대가 그루아가흐일 경우\n공격력 200% 업
192,현란형 오닉스,3,9,자산가의 양녀가 되었다. 만들어진지 얼마되지 않았던 때였기 때문에、오닉스 본인은 자신이 기사인 것을 싸움이 일어날 때까지 몰랐다. 지금도 몰랐다면 좋았을 거라 생각하고 있다. 전투에 소극적이지만 평온인 일상을 되찾기 위해 싸우고 있다. 금과 상성이 좋으며 금의 힘을 빌린 기술을 시전한 후에는 사금이 흩어진다.,Amber the Whip,금호박도# 19,카드 HP의 100% 회복
193,현란형 라피스,6,20,어떤 귀족의 마음에 들어 양자가 되었지만、보석이나 드레스에는 전혀 흥미가 없고 소총이나 마법서 모으기、탄환 연구에 열심이다. 마력이 없기 때문에 마법을 사용할 수 없지만、마법사나 정령을 많이 동경한다. 같은 연구자인 터쿼이즈에게 라이벌 의식을 불태운다. 블러드 스톤과 상성이 좋기 때문에 기술 명중률이 뛰어나다.,Gun Blood Kill,혈옥수탄# 40,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
194,현란형 터쿼이즈,3,11,연구의 성과를 어떤 조직에게 인정 받아 고액의 연구 자금을 자유롭게 사용할 수 있어서 사치로운 생활을 하고 있다. 최면술은 그저 취미 정도로 시작한 것이지만、의외로 효과가 있었기 때문에 계속 연구하고 있다. 라피스와는 별로 나이 차이도 나지 않는데 완전히 애 취급을 하고 있다.,Jade Mesmerism,취최면비# 72,상대가 그루아가흐일 경우\n공격력 100% 업
196,지원형 셀레나이트,3,9,호수에서 그들 쌍둥이를 제작 중에 문제가 발생해 동생만 병약하게 만들어졌지만 누나는 매우 건강하다. 동생의 몸 상태를 누구보다 걱정하고 있지만 기운이 남아돌기 때문에 힘조절이 잘 안 된다. 그래서 동생을 데리고 돌아다니거나、상처를 입히는 경우가 많다. 현재는 호수를 나와서 동생의 병을 고칠 수 있는 마법사를 찾아 여행을 하고 있다.,Skeleton Gypsum,투정천액# 13,상대가 그루아가흐일 경우\n공격력 200% 업
197,지원형 로조피아,5,16,장미를 비롯한 꽃과 나무들을 너무 좋아한다. `자연을 파괴하는 외적은 나의 적!`이라며 싸울 것을 결의. 항상 장미 향수를 애용하고 있어서 장미 아가씨라는 별명이 있다.,Rose Absorb,장미흡고# 88,공격 횟수가 많을수록\nHP 회복
198,제2형 피케,3,11,한마디로 말하면 `악마 같은 간호사`. 호수에서 간호용으로 만들어진 솜씨 좋은 간호사이지만、사람을 돕기보다는 사람을 잘게 다지는 것을 좋아하는 살인마이다. 싸움이 시작되면 당당히 사람을 죽일 수 있다는 것이 기뻐서 견딜 수 없다. 항상 기분 나쁜 웃음을 띄고 있다.,Sin Mass Ring,예소세인# 6,상대가 그루아가흐일 경우\n공격력 200% 업
199,제2형 듀티,4,14,외적을 쓰러트려야 한다는 강한 의지를 가진 소년. 강해지길 소원하며、아서를 매우 동경 하고 있다.,Stick Tear,돌순강안# 45,공격력 200% 업
200,지원형 키안티,3,11,호수를 나온 후、보통 인간과 결혼해 주부로서 마을에서 행복하게 살고 있었다. 하지만… 전쟁이 발발해 전쟁터로 끌려왔다. 한시라도 빨리 이전의 생활로 돌아가고 싶다는 일념으로 싸우고 있다. 무기를 거부하고 냄비와 달걀로 싸우고 있지만、이제 한계인가…하고 본인도 느끼고 있는 것 같다.,Bowling Strike,열탕공부# 2,「기교의 장」이 많을수록\n공격력 업(대)
201,지원형 멜트,4,14,마술사의 꿈을 버리지 못해서 호수를 나온 소녀. 어떤 유명한 마술사에게 입문했지만、자신이 목표로 하고 있는 마술사가 아니라고 하여 입문을 포기하고 현재는 독자적으로 마술 솜씨를 연마하고 있다.,A Magic Spell,귀단약성# 5,카드 HP의 100% 회복
202,현란형 쿼츠,3,13,이름 그대로 쿼츠와 상성이 좋고、투명한 쿼츠와 비슷한 호수나 바다 등、물과 관련된 장소를 좋아하는 소녀. 물이 연상되는 흰색이나 하늘색 보석을 좋아해서 정신없이 마구 사들인다. 현금은 갖고 다니지 않기 때문에 상인이 그녀 집까지 방문하는 것이 거의 기본이다. 자산가인 할아버지와 둘이서 산다.,Jewel Falling Rain,술석/강옥석우,「마법의 파」가 4장 이상\n카드 HP의 100% 회복
203,현란형 마린,4,14,투르말린과 상성이 좋고、전기석이라는 뜻의 이름 그대로 정전기를 지녔다. 유복한 집안에 거둬져서 뭐 하나 부족한 것 없이 생활하고 있으며、가난한 사람을 업신여긴다. 보기에는 사랑스러워 독설을 내뱉을 것 같지 않아 보이지만 고압적인 자세로 매우 심술맞은 성격. 가난한 사람을 보면 코를 찡그리며、`음식물 쓰레기라도 먹고 있는 거예요?`라고 태연하게 말하기도 한다.,Get Dark Hat,술암/여모중암,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
204,현란형 루비,4,14,루비와 상성이 좋고、붉은 색을 지니고 있으면 본래 이상의 힘을 발휘할 수 있다. 그 때문에 루비처럼 붉은색 검을 들고 용감하게 외적과 싸우는 여기사. 그 검의 가치는 수억이라고도 한다. 신사적인 성격이지만 칭찬을 받으면 얼굴이 새빨개지는 수줍고 사랑스러운 면도 있다.,Explode Fire,술화/염참홍폭,「마법의 파」가 많을수록\n공격력 업(대)
205,지원형 에기,3,10,보기에는 사랑스러운 여자 아이지만、13세답지 않은 언행을 하기 때문에 사실은 노파인데 마법으로 13세 소녀로 변한 것은 아닐까 하는 소문이 있다. 마녀 재판에서 살아 남았다라는 아무 근거도 없는 소문이 끊이지 않지만 별로 신경 쓰는 것 같지는 않다.,Love Dirtier,술암/암호연상,상대가 그루아가흐일 경우\n공격력 200% 업
206,제2형 프란시스,3,11,원래는 호리호리한 미녀였다. 몇 년전、미약을 만드는 데 실패해서 지금의 모습이 되었다. 원래 모습으로 돌아가는 약을 찾아내려고 매일 연구에 몰두하고 있지만 실마리 하나도 잡지 못하고 있다.,Marble Fall,술석/낙하암적,카드 HP의 200% 회복
207,지원형 유니아,4,13,브리튼 제일의 메이크업 아티스트를 꿈꾸는 소녀. 마법의 메이크업에는 정평이 나 있어서 세간에서는 꽤 인기 있는 메이크업 아티스트였지만、외적이 쳐들어와 생활이 일변했다. 사람들이 다시 메이크업에 흥미를 갖고 밝은 생활로 돌아올 수 있도록、멀리서나마 기사를 도우며 전투용 메이크업을 해주고 있다.,Make Up History,술사/장묘사승,상대가 그루아가흐일 경우\n공격력 200% 업
208,지원형 아이리쉬,2,8,외적이 공격해 오기 전에는 호수 부근에서 정령에게 플루트를 들려 주는 것이 더할 수 없는 즐거움이었다. 외적을 쓰러뜨리고 평화를 되찾기를 간절히 바라며、조금이라도 싸움에 도움이 되고 싶어서 전투에는 적극적이다. 하지만 그다지 별로 전력은 되지 않는다.,Power Stone Rage,술광/전력증폭,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 70% 회복
209,제2형 피오나레,6,20,어떤 사람에게서 받은 크고 두꺼운 책을 목숨보다 소중히 여기고 있는 소녀. 그 어떤 사람이 누구인지 아무에게도 가르쳐 준 적은 없다. 책 속에 자신의 적이 될만한 자가 있다면 어떠한 도구를 사용해서라도 제거해야 한다고 써 있는데、여기에 감동을 받아 책을 무기로 싸우고 있다.,Magical Letter Conduct,술암/조철마본,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
210,란테,5,15,원래 `단절의 시대`에는 유명한 무희였던 요정. 언제나 밝게 미소지으며 왈츠를 추고 있다. 인간을 발견하면 함께 춤추고 싶어한다. 하지만 거절하면 갑자기 표정을 바꾸고 인간의 몸에서 영혼을 빼내가는 무서운 면이 있다.,춤추는 아이의 유혹,Error xe5701h,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
211,특이형 네네,5,12,브리튼 해변에 표류한 `외적`의 선박 안에 있던 고대 위인의 뼈에서 채취한 인자로 제조된 복제.\n기원이 된 인물은 `외적`의 대륙에서 더 동쪽에 있는 지역의 높은 귀족의 딸이었던 것 같다.\n언젠가 배운 경전의 마음가짐을 브리튼 백성에게 전하려 기염을 토하고 있다.,Golden Time,술광/칠곡법륜,「마법의 파」가 3장 이상일 때\n카드 HP의 100% 회복
212,특이형 네로,5,12,일찍이 외적의 대륙에서 활약했던 폭군의 묘지에서 채취한 인자로 만들어진 기사.\n그 성질은 불손하고 오만하다. 유아독존의 왕 캐릭터이기는 하지만、귀여운 외모와 허당같은 면이 있어서 일부 편향된 취향을 가진 사람들 사이에서는 절대적인 인기를 자랑한다.,Rule of Emperor,술암/폭군지배,「마법의 파」가 7장 이상이면\n공격력 200% 업
213,제2형 라비,5,11,호수를 나온 후에 바에서 일했던 여성. 돈을 좋아하며、누군가를 도운 후에는 반드시라고 해도 좋을 정도로 팁을 조른다. 그 대상은 아이도 예외는 아니다. 계속 섹시한 의상을 입는 이유는 몸과 마음을 긴장 상태로 두고 싶기 때문인 것 같다.,Rabbit Jump Chase,저토추적# 67,친구가 많을수록\n공격력 업
214,제2형 슬랩스,5,8,호수에서 태어나 외적과 싸우는 것에 대해 아무런 의문을 갖지 않고 자란 소녀. 고리 모양의 물건을 너무 좋아해서 수집벽이 있다. 나이에 비해 정신적으로 어리고、연애담에는 전혀 흥미가 없다. 취미는 고리 던지기.,Shine Hoop Limber,술광/확효휘륜,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
215,지원형 조르쥬,2,9,섹시한 드레스로 몸을 치장하고、맛있는 와인을 모두에게 권하고 돌아다니는 미녀. 자신도 상당한 와인 애호가로 항상 취해있다. 그녀에게서 받은 와인을 마신 사람에게는 나중에 고액의 계산서가 청구된다고 하던데….,Want You Wine,음탄상=권포도주,카드 HP의 200% 회복
216,지원형 에톨리레어,4,16,우연히 발견한 동물형 고대 병기에 마음을 빼앗긴 매드 닥터. 고대 병기를 사랑한 나머지 자신의 몸에도 고대 병기를 비튼 것 같은 기계를 심었다. 고대 병기 특유의 냄새를 맡는 것이 크나큰 행복이다. 살아 있는 인간에게는 흥미가 없으며 고대 병기에 둘러싸인 낙원을 꿈꾸고 있다.,Mechanical Animal Erector,계수추열# 63,상대가 시시리아일 경우\n공격력 300% 업
217,지원형 랭크,3,13,히어로를 동경하는 사내 아이. 그래서 아서가 가진 엑스칼리버를 갖고 싶다고 떼를 쓰지만 당연히 넘겨 받지는 못한다. 자신이 어리기 때문에 받을 수 없다고 멋대로 생각해서 빨리 어른이 되기 위해 노력하고 있는 것 같다.,All Round Up,어망타진# 72,상대가 시시리아일 경우\n공격력 400% 업
218,지원형 로자리아,4,15,호수에서 제조되었지만、한 번도 눈을 뜨지 않는 소녀. 소녀의 곁에는 계속 잠만 자는 자신을 지켜보는 유체 이탈한 그녀가 있다. 몸과 영혼이 분리되어 버린 로자리아. 그녀의 조용한 잠을 방해 하는 사람에게는 저주가 내려진다. 언젠가 그녀가 눈을 뜰 날은 올 것인가?,No Forgive Disturb,술사/불허사마,상대가 「요정」시\n공격력 100% 업
219,지원형 우네리,4,14,호수에서 제조되어 인간의 말을 이해할 수 없는 요정들 사이에서 자란 소녀. 그녀 자신은 사람의 말을 이해할 수 있지만、그다지 말하고 싶어하지 않는다. \n뼈가 없나 싶을 정도로 몸이 부드러우며 춤추기가 특기이다. 요정에 가까운 감각의 소유자.,Carlotta Pirouette,암흑무도# 50,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업
220,제2형 플로렌스,6,21,간신히 요정들에게 인정을 받아 사랑하는 인간 결혼. 그 결혼식 날、사랑하는 남편은 외적에게 살해당한다. 사랑하는 남편과 자신의 피로 더러워진 순백의 웨딩 드레스 모습 그대로 그녀는 복수를 위한 여행을 떠났다.,Regent Come Back Darling,한신상=반애부아,공격력 200% 업
221,제2형 카토레아,5,17,난초를 사랑하는 소녀. 특히 보라색 난초를 마음에 들어한다. 자신을 있게 한 모든 것과 이유에 감사하고 있기 때문에 아서의 명령에는 충실히 따른다. 전투는 아름다워야 한다고 생각하고 있다.,Elegant Shorting,아멸미탄# 49,「기교의 장」이 7장 이상이면\n공격력 200% 업
222,제2형 샐러피어,5,15,호수에서 제조된 미라. 어떤 묘지의 문지기이다. 그 외형 때문에 사람들은 그를 꺼려한다. 그 중에서 유일하게 사이가 좋은 소녀가 있었다. 그녀는 그 후에 불행한 죽음을 맞이 했지만、샐러피어는 그녀의 뼈를 부적 대신으로 계속 간직하고 있다. 겉보기에는 무섭지만 마음은 상냥한 소녀.,Human Drive Out,술사/투골원출,「마법의 파」가 7장 이상이면\n공격력 200% 업
223,포클,5,16,`단절의 시대`부터 변함없이 동물이나 물고기를 잡아서 생활하고 있는 요정. 기본적으로 인간을 좋아하며、잡아 온 동물이나 물고기를 선물 하는 것을 좋아한다. 하지만 모습이 드러나는 것을 싫어해、항상 머위 잎을 우산처럼 가려서 모습을 숨기고 있다. 그 모습을 본 사람에게는 무서운 일이 일어난다고 한다.,아침 이슬 조사,Error 42ef006,자신의 최대 AP가 많을수록\n공격력 업(대)
224,시시리아,5,13,장난 꾸러기 요정. 기사가 곤란해 하는 얼굴을 아주 좋아하며、헐리웃 액션을 취해 주는 인물을 특히 마음에 들어 한다. 반대로 차갑게 무시하는 기사에게는 가끔 큰 상처가 날 정도의 장난을 걸기도….,날개를 펄럭이는 순간에,Error iu9er5g,HP가 30% 이하일 때\n공격력 70% 업
225,엘레나,5,16,원래 `단절의 시대`에는 동굴이나 숲을 안내하는 역할을 담당했던 요정. 사람의 손바닥 위에 올라 설 정도의 사이즈로 외형은 사랑스럽다. `단절의 시대` 붕괴 후에도 이전과 변함없이 동굴이나 숲 안내를 계속하고 있지만、기분파라서 가끔 미로와 같은 동굴이나 숲에 인간을 두고 가 버리는 경우가 있다.,길이 없는 길의 안내인,Error dnl90t5,HP가 50% 이상일 때\n공격력 100% 업
226,제2형 슈백,5,19,호수를 스스로 의지로 뛰쳐 나온 이후에 독창적인 기계를 계속 만들고 있는 청년. 잘 차려 입으면 나름대로 괜찮지만、자신의 외모에 무관심해서 부랑자로 오인받을 만큼 초라한 모습을 하고 있다. 가끔 그런 그에게 연정을 느끼고 뒷바라지를 자청하는 여성도 나타나지만 이상한 성격을 견디지 못하고 금방 떠나 버린다.,Big Strom Wind,권기취람# 52,최초 공격시\n공격력 200% 업
227,지원형 오더,3,13,큰맘 먹고 자신의 의지로 호수를 나왔지만 금방 마음을 접고 호수로 귀환. 그 이후부터 `내일부터 진심으로 할 거야`가 입버릇인 백수 기사로 변모한다.,List Complain All,술암/한절시청,카드 HP의 200% 회복
228,제2형 미노어,5,14,호수에서 제조된 후에 면학에 눈을 떠서 교사가 될 꿈을 가지고 마을로 왔다. 경험은 부족하지만 천성적인 연산 능력을 살려 현재는 어떤 학교에서 교사로 일하고 있다. 외적이 덮쳐 와도 면학이 우선이라는 생각의 소유자. 방해하는 사람은 분필로 간단히 물리친다.,White Chalk Striper,투백봉=면우학선,카드 HP의 100% 회복
255,성관형 키그나스,4,16,백조자리를 이루는 별들의 반짝임에서 데네브와 쌍으로 만들어진 기사. 데네브와 한 쌍의 날개를 나눠 갖고 오른쪽 날개만으로 만들어졌다. 정의감이 강하고 왜곡되는 것을 싫어한다. 데네브와 영혼을 나누어 만들어졌다고 해석해서、혼자서는 미완성인 기사라고 자신을 비하하기도….,Sword Wing Right,백익우=검승중찰,공격력 100% 업
256,성관형 라일라,5,18,거문고자리를 이루는 별들의 반짝임에서 베가와 쌍으로 만들어진 소녀. 하프를 연주해 사람들의 무사와 평온을 비는 것을 매일의 일과로 삼고 있다. 그녀의 하프에는 모든 사람을 건강하게 만드는 이상한 힘이 있다.,Shine Hope Energy,휘광주=공증유금,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 100% 회복
257,성관형 데네브,3,13,백조자리를 이루는 별들의 반짝임에서 키그나스와 쌍으로 만들어진 기사. 키그나스와 한 쌍의 날개를 나눠 갖고 왼쪽 날개만으로 만들어졌다. 빈둥거리는 기질로 유연성을 갖고 있다. 키그나스의 마음 속 버팀목인 청년. 보기와 달리 활과 화살의 명수이다.,Becken Wing Left,백익좌=궁격격정,HP가 50% 이하일 때\n공격력 50% 업
258,성관형 베가,5,25,거문고자리를 만드는 별들의 반짝임에서 라일라와 쌍으로 만들어진 직녀 공주. 베틀을 짜는 것을 생업으로 하며、남편인 알타이르과 함께 호수를 나온 후에도 베틀을 짜며 근근히 살아 왔다. 외적의 습격에 의해 호수로 귀환되서、억지로 싸우게 되었다. 남편과의 생활을 되찾기 위해 싸우고 있다.,Roll-Up Down,기함저=권직통정,HP가 30% 이하일 때\n공격력 100% 업
259,성정형 톨레미,6,27,톨레미 48 성좌 전체 별들의 반짝임에서 만들어진 소녀로 별들의 리더적 존재. 건방지지만 별들의 존경을 받고 있다. 무엇보다도 별을 소중히 여기지만 건방진 태도와 솔직하지 않은 성격이 화가 되어 주위의 오해를 받기 십상.,Star Direct,유성군=다도지휘,최초 공격시\n공격력 230% 업
260,제2형 리리드,3,6,반짝반짝 빛나는 도끼를 매일같이 닦으며 소중히 하고 있다. 싸우는 것을 좋아하며、외적과 싸우는 것이 즐거워서 어쩔 줄 모른다. 아서를 동경하며 언젠가 아서의 오른 팔이 되는 것을 꿈꾸고 있다.,Guardian Break Press,휘광부=호위고할,자신의 세력이 「검술의 성」이면\n공격력 100% 업
261,지원형 리콜레트,5,25,본인 말로는 사랑해선 안 되는 사람을 사랑해 버린 죄 많은 여자. 항상 십자가를 가슴에 늘어뜨리고 시간에 맞춰 신에게 기도를 드리고 있다. 사실은 밝은 색의 드레스를 좋아하지만、자신에 대한 벌로써 어두운 색 드레스로 몸을 두르고 있다.,All Time Miss You,신봉기=방기원하,카드 HP의 300% 회복
262,제2형 엘렌,5,14,전쟁으로 소중한 동료를 잃어 버린 여전사. 그 전쟁에서 자신의 오른쪽 눈도 잃었지만 동료의 적을 치기 위해서 외적과 싸울 것을 결의했다. 그 전쟁이 시작된 날부터 그녀의 얼굴에서는 미소를 볼 수 없었다….,No Looking One Sword,투의지=삼검유충,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
264,성관형 아크이라,3,12,독수리자리를 이루는 별들의 반짝임에서 아르타일과 쌍으로 만들어졌다. 멋부리기를 좋아하며、특이한 모습을 좋아한다. 석궁의 명수. 언제나 잘난 척을 하지만 남자에게 서툴러서 누가 말이라도 걸면 얼굴이 새빨개지는 사랑스러운 면도. 특히 알타이르에게는 과잉 반응을 보인다.,Speed Accurate,정확사우# 65,카드레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 50% 회복
265,성관형 바르고,5,19,처녀자리를 이루는 별들의 반짝임에서 스피카와 쌍으로 만들어졌다. 만들어졌을 때부터 저주에 흥미를 가져 스스로 저주 인형을 만들어 냈다. 어두운 공간을 좋아하며、빛나는 것을 싫어 한다. 사실 스피카를 좋아하지만 솔직하지 못해서 피하고 있다.,Three Time Over,삼암시주# 65,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 100% 회복
266,성관형 알타이르,2,11,독수리자리를 이루는 별들의 반짝임에서 아크이라와 쌍으로 만들어졌다. 베가와 깊은 사랑에 빠져 부부가 되어 호수를 떠났지만、외적의 습격에 의해 귀환되었다. 평화와 자연을 사랑하는 상냥한 사람. 취미는 몸을 단련하는 것이며、자신의 근육을 모두에게 보여주고 싶은 소망이 있다.,Sweep Take Cape,일소투불# 65,HP가 50% 이하일 때\n공격력 50% 업
267,성관형 스피카,6,24,처녀자리를 이루는 별들의 반짝임에서 바르고와 쌍으로 만들어졌다. 반짝반짝한 것을 아주 좋아하며、세련된 것을 너무 좋아한다. 멋을 부리지 않는 바르고를 걱정해서 말을 걸지만、왠지 자신을 피한다. 원래 긍정적인 사고를 지녔기 때문에 포기하지 않고 바르고에게 귀엽고 반짝반짝한 옷차림을 권하고 있다.,Cute Gunman Star,황가애탄# 96,공격력 200% 업
268,지원형 일리아스,4,11,호수에서 만들어진 후에 스스로 호수를 뒤로 한채 음유시인이 되었다. 노래하는 것과 이상한 형태의 현악기를 연주하는 것이 생활의 일부이며 사는 보람. 평상시의 대화도 시에 실어……. 자기 식대로 행동하는 성격으로 다른 사람의 의견에 좌우되지 않는다. 가끔 완고한 면도.,Sing Song Troubadour,음유주시# 21,시간이 18:00～24:00인 경우\n공격력 100% 업
269,제2형 아테나이,5,15,폭탄에 이상하게 집착하는 소녀. 호수의 일각에서 오리지널 폭탄을 만드는 것을 생업으로 하고 있다. 폭탄의 형태나 밝기、화약 냄새에 이상하게 흥분을 느낀다. 타인에게는 전혀 흥미가 없으며 폭탄에 둘러싸여 있는 게 행복하다는 폭탄 공주.,Big Bang Again,작렬폭격# 58,공격력 200% 업
270,제2형 펑크,3,11,작은 키가 콤플렉스인 소년. 항상 통굽 부츠를 신어서 키를 속이고 있다. 무선 조종기를 혼자 만들 정도로 무선 조종 마니아다. 원반형 무선 조종기는 그 중에서도 마음에 드는 일품. 또 애용하는 음료는 우유. 그런데도 좀처럼 키가 크지 않는다.,Red UFO Crash,주염원반# 37,상대가 「요정」시\n공격력 400% 업
271,제2형 니스,4,11,호수에서 제조되고 호수에서 자랐다. 기관총 마니아로 그 중에서도 개틀링포를 마음에 들어한다. 무표정해서 그다지 감정을 겉으로 드러내지 않지만、단순히 감정 표현 방법을 모르는 것일 뿐. 그래서 내심 당황하는 경우가 많지만 주위 사람들에게는 침착하다는 평가를 받기 십상이다.,Smash Gatling Signal,방기환포# 76,자신의 세력이 「기교의 장」이면\n공격력 100% 업
272,지원형 키쵸우,5,8,나비를 동경하는 소녀. 특히 호랑나비를 좋아하며、허리에 달고 있는 날개는 호랑나비가 모델이다. 빈둥거리는 것을 좋아하며、동작이 사람보다 한 템포 늦다. 주변 사람들에게서는 멍하다는 소리를 듣지만 본인은 지극히 보통이라고 생각.,Temptation Butterfly,혹력비접# 32,공격력 100% 업
273,지원형 락샤,5,13,삼시 세끼 밥보다 자는 것을 좋아하는 소녀. 언제나 파자마 차림이며 애용하는 안고 자는 베개를 안고 있다. 스프레이 내용물은 강력한 수면제. 냄새를 맡으면 한순간 깊은 잠에 떨어진다. 어쨌든 자는 것을 좋아하기 때문에 깨어 있는 모습은 통 볼 수 없다.,Good Night Everybody,무면표약# 10,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업
274,성관형 스콜피온,4,15,전갈자리를 이루는 별들의 반짝임에서 안타레스와 쌍으로 만들어졌다. 독에 매료된 요염한 미녀. 많은 독을 소유하고 있으며 틈만 나면 아군에게조차 독을 퍼뜨리려 한다. 자신도 독을 복용해서 항체를 만들 만큼의 독 마니아. 독이 퍼져 몸이 경련하는 모습을 보는 것도、체험하는 것도 나름대로 재미있다고….,Poison Line Rain,술암/독우강주,카드레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 50% 회복
275,성관형 미르잠,4,15,큰개자리를 이루는 별들의 반짝임에서 시리우스와 쌍으로 만들어진 소녀. 만들어지자마자 시리우스와 헤어지고 목걸이가 채워져 고독하게 자랐다. 반쪽 몸을 잃어버린 것 같은 감각에 휩싸이면서도、목걸이를 벗겨 줄 `반쪽 몸`을 찾아 방황한다.,Claim the End,술석/방황행말,카드레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 50% 회복
276,성관형 안타레스,4,16,전갈자리를 이루는 별들의 반짝임에서 스콜피온과 쌍으로 만들어진 여자 마법 검사. 불의 마법을 자랑한다. 지고는 못 사는 성격으로、누구든지 상관하지 않고 달려든다. 오리온이 자신을 피하는 것을 알지만、그 사부작사부작 한 태도가 마음에 들지 않아 결국 덤벼든다.,Berm Light Ash,술화/회연진지,HP가 30% 이하일 때\n공격력 70% 업
277,성관형 시리우스,5,25,큰개자리를 이루는 별들의 반짝임에서 미르잠과 쌍으로 만들어진 소녀. 만들어 내자 마자 쌍둥이인 미르잠과 헤어져、쌍둥이의 존재는 모르고 자랐다. 무표정하며 무감정. 항상 토끼 봉제 인형을 안고 있다.,For Get Alive,술광/기각포선,HP가 30% 이하일 때\n공격력 100% 업
278,성정형 안드로메다,5,23,안드로메다자리의 알페라츠라는 별의 반짝임에서 만들어진 미소녀. 그 아름다움을 질투한 고귀한 여성에 의해 물가로 유배 되었다. 파도만이 친구로、언제나 파도가 그녀를 지켜 준다.,Return Your Technic,술수/지반유진,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
279,제2형 멘탈,2,9,큰 냄비를 소중히 다루는 마법 소녀. 사실 이 냄비는 사람의 영혼을 빨아들이는 마법 도구이다. 하지만、대량의 마력이 필요하기 때문에 멘탈은 아직 다루지 못 한다.,Booby Ring Pot,술사/우적구지,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 20 회복
280,지원형 소피트,4,16,해골형 소파가 마음에 들어서 언제나 거기에 앉아 있는 소녀. 외출할 때는 간편하게 정리해서 갖고 다닐 수 있는 접이식이다. 항상 기분 나쁜 웃음을 띄고 있으며、무엇을 생각하고 있는지 잘 모른다.,Skeleton Dark Stun,술암/해전좌안,카드 HP의 50% 회복
283,제2형 키스모,5,4,호수에서 멋대로 메이드옷을 입고、곳곳을 청소하는 자칭 메이드. 애용하는 대걸레는 오래 사용해서 그녀의 손에 딱 맞아 아무리 휘둘러도 괜찮다. 외적을 청소하는 것도 메이드의 일! 하지만 공격력은 매우 낮다.,Wing Mop Later,술풍/종자투명,전투 승리 후、일정 확률로\nSUPER를 중간 업
286,제2형 다이아나,5,23,호수에서 제조되어 요정에게 극진히 길러진 소녀. 빛나는 것을 좋아하며、무엇보다도 번개를 좋아한다. 번개를 부르는 북은 고대 병기의 하나로、무엇보다도 소중히 여기고 있는 보물. 자신을 `번개신 님`이라 부르지만、위엄이 없어서 주변에서는 포복절도를 한다.,Thunder of Camelot,술광/뇌명굉도,공격 횟수가 많을수록 \n공격력 업(대)
289,염하형 모르가즈,5,16,마녀 3자매의 장녀、모르가즈의 외형과 똑같이 만들어진 기사. 모르가즈처럼 마법을 사용할 수 있도록 만들어졌지만 위력은 떨어진다. 부끄러움을 잘 타는 성격으로、다른 사람 앞에 서는 것을 싫어한다. 하지만 비키니 차림으로 제작되었기 때문에 그런 모습으로 있는 것 자체에 의문은 품고있지 않다.,Black Fire Liqueur,암일광=흑염무상,공격력 200% 업
290,지원형 카이야,3,11,호수에서 제조된 후에 어떤 사람이 올빼미를 닮았다고 해서 올빼미를 목표로 삼으며 살게 된 소녀. 사실은 숲에서 올뺴미와 함께 생활하고 싶지만、날 수가 없기 때문에 현재는 호수에서 오로지 나는 연습에 힘쓰고 있다.,Sharp Look The Owl,견파한＝전포안력,「검술의 성」이 많을수록 \n공격력 업
291,지원형 하른,4,13,남들의 이목을 끄는 미모의 소유자. 투명한 노랫소리가 전쟁터에 울려 퍼지면 모든 사람들의 마음을 적신다. 사랑으로 살아가는 여성이지만 지금은 연인이 없다. 멋진 만남을 찾아 오늘도 전쟁터에서 노랫소리를 퍼뜨린다.,Singsong Signal,가위애＝방지희애,원탁의 매수가 많을수록\nHP 회복
292,제2형 엔란스,4,14,화려하게 싸우는 것이 특기인 여검사. 의상의 세세한 부분까지 신경쓰며、화려함을 보다 극대화한 검술을 날마다 탐구하고 있다. 아름다움에 대해 대단히 신경쓰며、아름답게 적을 베는 포즈 하나하나까지 사전에 리허설을 마친 상태다….,Blood Flower Drift,혈화소＝선무홍변,「검술의 성」이 7장 이상이면\n공격력 200% 업
293,제2형 오리일,4,14,호수를 스스로 뛰쳐나와 숲에 정착한 소년. 숲의 짐승을 사냥하며 생활하고、인간과의 교제를 끊었기 때문에 커뮤니케이션을 하기 어려워한다. 마음에 든 동료에게 우정을 나타내려고 날고기를 선물해 무서워하게 한 경험도 있다.,Forest Focus,삼육아＝괴력천마,HP가 10% 이하일 때\n공격력 100% 업
294,제2형 루프토,5,19,홀로 호수를 목적도 없이 떠나 배가 고파서 길가에 쓰러진 것을 정육점 주인이 주워 입주 아르바이트를 하게 되었다. 부엌칼을 다루는 것도 거기서 배운 것이다. 고기를 원래부터 정말 좋아하며、삼시 세끼에 간식까지 전부 고기다.,For A Live Meal,절각물＝생위식살,HP가 10% 이하일 때\n공격력 100% 업
296,지원형 리샤,2,9,호수에서 만들어졌을 때로부터 제빵에 흥미를 갖고、자신의 의지로 수업 여행을 떠났다. 그러나 제빵에 치명적으로 재능이 없으며、착실하게 빵을 만들었던 적이 없다. 사흘 밤낮으로 시식에 지친 기사들의 수를 헤아릴 수 없다 ….,White Shadow Wheat,백맥분＝살산부적,시간이 6:00～12:00인 경우\n공격력 150% 업
297,지원형 슬링,2,9,언제나 배가 고픈 성장기의 소녀. 좋아하는 것은 고기와 과자. 너무 배가 고프면 발작을 일으키고 울부짖는다. 음식에 대한 집착이 굉장하며、몇 킬로 떨어진 곳의 음식 냄새도 구분할 수 있는 능력의 소유자. 이 능력을 다른 일에 유용하게 쓸 수 있다면 좋을 텐데… 하며 요정들이 고민하고 있다.,Too Cry And Shout,환읍규＝강의일멸,공격력 50% 업
298,염하형 아서 -기교의 장-,6,25,기교의 장 아서의 외형과 똑같이 만들어졌다. 외형은 18세이지만 머릿속은 아직 5세 정도. 싸우는 것에 흥미가 없으며、노는 것만 생각하고 있다. 외적조차 놀이상대로 착각해서 비치 볼을 던지기도…. 엑스칼리버는 갖고 있지 않으며、만일 손에 넣는다 해도 아서 본인은 아니기 때문에 다룰 수 없다.,Marine Sky Ocean,해지호양# 01,HP가 60% 이하일 때\n공격력 300% 업
299,염하형 리페,5,15,리페의 외형과 똑같이 만들어졌다. 아름다움을 가꾸는 것을 삶의 보람으로 하고 있다. 섹시한 포즈나 행동을 연구하고 있지만、호수에 있는 요정에게 시험해도 아무런 반응이 없어서 싫증났다. 외적의 침략은 자신의 아름다움을 시험할 찬스라 생각하고 있다.,Hot Volley Flesh,뇌쇄곡연# 44,자신의 최대 AP가 많을수록\n공격력 업(대)
300,염하형 엘레인,5,18,마녀 3자매의 차녀인 엘레인의 외형과 똑같이 만들어졌다. 환하게 빛나는 액체 만들기에 몰두하는 연구자. 빛의 폭발은 그녀를 흥분시키며 황홀하게 만든다. 수영복 차림이긴 하지만 사실 맥주병이다. 태양이 떠 있는 낮이 싫어서 낮에는 자고 밤에 움직인다.,Silent Firefly,정형일광# 20,카드 HP의 180% 회복
301,제2형 스일,5,13,바이러스 연구의 제 1인자. 강력한 바이러스를 만드는 데 인생을 바치고 있다. 용모는 아름답지만 살아있는 인간에게는 전혀 흥미가 없고、강한 바이러스를 발견한 때만 흥분을 느낀다는 바이러스 마니아.,Virus Invade,미핵세균# 55,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
302,지원형 샤이어티,4,13,도적으로 살기로 스스로 작정한 여자. 갈색 피부가 드물어서 호수에서도 마을에서도 조롱당하는 경우가 많았다. 호수에서 제조된 것에 위화감을 느끼며、사실은 아버지와 어머니가 있지 않을까 의심하고 있다.,Youth Thief Damage,군력복리# 09,카드 HP의 200% 회복
304,지원형 엑시올,2,9,어리지만 천재 박사라는 이름을 갖고 싶어 하는 소년. 하지만 아직도 애라서 히어로를 동경하고 있다. 그 동경은 자신의 모습에도 영향을 끼쳐서 항상 히어로같은 배틀 슈트를 입고 있다.,Skeleton Gypsum,투정천액# 13,자신의 세력이 「기교의 장」이면\n카드 HP의 100% 회복
305,지원형 라이즈,2,8,호수에서 한 걸음도 나왔던 적이 없는 미녀. 호수 깊숙이에서 요정의 보호를 받으며 자랐다. 더럽혀지지 않은 마음은 보석이라 불리며、수호의 힘을 만들어 낸다. 더럽혀지지 않았기 때문인지 어른을 대하기 어려워 하며、아이와 함께하는 것을 좋아한다.,Saint Color Shine,청상성광# 29,자신의 세력이 「기교의 장」이면\n카드 HP의 100% 회복
306,지원형 크로키스,4,20,호수에서 제조되어 순진하게 자랐다. 요정이 아서와 함께 여행하도록 타일러서 마지못해 따라 나섰다. 예쁜 언니를 좋아하며、남자는 결코 따르지 않지만 요정은 따른다. 겁쟁이에 울보지만、호수 밖에서는 울지 않겠다는 요정과의 약속을 충실히 지키고 있다.,Weapon Free Now,무기방출# 72,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
307,염하형 엘,5,19,엘의 모습과 똑같이 만들어졌다. 범고래 튜브를 물에 띄우고 그 위에 엎드려 눕는 것이 최상의 행복. 볕쬐기를 좋아하며 한가로운 성격이다. 범고래 튜브에게 `체크루`라는 이름을 붙이고 귀여워하고 있다.,Fighting Orca,술수/투득여호,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
308,염하형 갤러해드,5,19,갤러해드의 모습과 똑같이 만들어졌다. 긴 검은 진짜 갤러해드가 갖고 있는 것과 비슷하게 만들어진 모조품. 위력은 떨어지지만 더 절대적인 위력을 자랑한다. 싸우는 것에 자부심을 느끼며 싸우고 있다. 최근 수영복 차림으로 있는 것에 위화감을 느끼고 있는 것 같다.,Healing Sword Flash,술광/호검진유,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
309,염하형 모르간,5,17,마녀 3자매의 막내인 모르간의 모습과 똑같이 만들어졌다. 무기도 마법 지팡이도 없지만 주문을 영창해서 기술을 구사할 수 있다. 마녀복이 아닌 것을 입는 데 처음에는 저항이 있었던 것 같지만、막상 입어보니 생각보다 어울려서 그다지 싫지는 않은 모양.,A League Low Up,술암/노조숙득,공격력 200% 업
310,염하형 니무에,6,23,니무에의 모습과 똑같이 만들어졌다. 니무에 본인과는 달리 희로애락이 심해서 잘 웃고 우는 순진하고 밝은 소녀. 마법 지팡이를 사용해 거품 놀이 하는 것이 일과.,꽃피는 수면의 빛,Error sp93ube,공격력 260% 업
311,염하형 기네비어,5,18,브리튼의 한 지방인 카메리아드령의 왕녀 기네비어와 똑같이 만들어졌다. 뜨개질이나 과자 만들기를 좋아하는 사랑스러운 소녀지만、스위치가 켜지면 생각나는 대로 상대방을 설파해 버리는 입을 갖고 있다. 이런 면은 본체인 기네비어와 꼭 닮았다.,Shut Up Everybody,술수/설포압묵,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
312,지원형 스임,6,22,호수에서 제조되는 공정 중에 문제가 발생하여 특별 변이로 제작된 여성. 카멜레온처럼 변화하는 외장을 가졌으며 외장의 색은 마음대로 바꿀 수가 있다. 최근에는 보호색의 피부가 마음에 들어서 멋부리기의 일환으로 변색을 즐기고 있다.,Turn Return Color,술사/유색인변,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
314,지원형 엘고,4,13,호수에 가끔 왔던 불꽃사로부터 힌트를 얻어、자신의 영혼을 구슬에 담아 폭발시키는 기술을 취득했다. 영혼의 폭발은 생명의 빛이며、이 세상 무엇보다도 아름답다고 느끼고 있다. 위험한 기술이지만 아름다운 빛을 보고 싶어서 계속 연구하고 있다.,Black Sky Beauty,술광/야공휘화,HP가 30% 이하일 때\n공격력 70% 업
315,제2형 엘리오사,5,14,만들어졌을 때부터 기른 긴 머리카락에 마력을 보내서、마음대로 조종할 수 있다. 외적의 존재를 귀찮게 여기고 있기 때문에 아서에게는 호의적인 태도를 보인다.,Long Hair Sword,술풍/장발조검,HP가 50% 이하일 때\n공격력 100% 업
316,루세프,5,15,`단절의 시대`에는 고대 병기인 장수풍뎅이를 타고서 숲을 순찰하는 경호 요원이었던 요정. 현재도 변함없이 숲을 순찰하며 생활하고 있다. 인간을 찾아내면 적으로 간주해 공격을 하지만 도망치는 사람을 쫓도록 프로그램되어 있지 않기 때문에 공격을 받아도 반격하지 않는 것이 그 사람의 생사를 나눈다.,작은 몸의 처절한 발버둥,Error tg85lps,공격 횟수가 많을수록 \n공격력 업(대)
318,지원형 티스트,6,23,호수에서 제조되어 시간을 다스리는 요정 아래에서 자란 소녀. 시간을 조종하는 방법을 배워 외적과의 투쟁에 활용하고 있지만、원래 살생을 싫어하기 때문에 투쟁도 소극적이 되기 십상. 소극적인 성격이지만 마음을 연 상대에게는 잘 울고 웃는、표정이 풍부한 소녀다운 면도 보인다.,Be cube Time,술광/시유만곡,카드 HP의 300% 회복
319,학도형 페리도트,5,20,제2형 페리도트의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 무기는 본인처럼 커다란 낫이지만 성능이나 위력 등은 완전한 별개다. 언뜻 범고래처럼 보이며、어떤 동아리 활동이나 위원회에도 속하지 않고 칼같이 귀가하는 부류이지만 의외로 걱정을 많이 하는 스타일로 잔 걱정이 끊이지 않는다. 쿨할 것 같은 외형과는 정반대로 인정에 많은 타입.,Plunder Intension,대겸휘=약탈일혼,공격력 100% 업
320,학도형 메리,4,17,특이형 메리의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 여성임에도 불구하고 남성용으로 만들어진 긴 학생복을 늠름하고 맵시있게 입고 다닌다. 성격도 시원시원하고 남자처럼 목소리도 크다. 하지만 왠지 모르게 혼자 무리를 하고 있는 것 같은 허무한 분위기가 감돌고 있어 남심을 자극하는 것 같다.,Consecration Voice,대갈경=일음입혼,카드레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 50% 회복
321,학도형 가레스,6,25,제2형 가레스의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 본인은 학급 위원으로서의 책임감이 흘러넘치고 있지만、주위로부터는 성실한 학급 위원이라기보다 애완동물 취급을 받고 있다. 공부를 좋아해서 교과서를 항상 갖고 다닌다. 시력은 좋지만 더 성실하게 보이려고 최근 검은 뿔테 안경을 쓰기 시작했다.,Income Heather Chaos,예독술=불가해수,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
323,지원형 모로조프,3,11,살아있는 몸보다 기계를 사랑하는 청년. 자신의 몸도 자신이 개조해서 컴퓨터와 연동시켰다. 싸우는 것보다 해석·분석하는 것에 흥미를 가지며、외적의 생태나 행동 패턴 등도 연구 대상으로 삼고 있다. 주변 사람들에게서는 괴짜 취급을 받고 있지만 당사자는 전혀 신경쓰지 않고 있다.,Management Myself,제어력=조지질도,카드 HP의 100% 회복
324,제2형 오트,5,9,본티지 차림의 SM 여왕님. 언제나 자신만만하며 다른 사람을 업신여기는 심각한 사디스트 여왕님이지만、본티지를 벗으면 성격이 일변해 심약한 마조히스트가 되는 것 같다……. 연하의 사랑스러운 아이를 보면 남녀 불문하고 괴롭히고 싶어지는 취향을 가졌다.,Dein the Human Place,봉신편=주교열위,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업
326,지원형 리즈,4,13,호수에서 태어나 그다지 기사와는 관련될 일 없이 요정으로 길러진 소녀. 아주 조금 요정어를 이해할 수 있는 것 같지만 진짜인지 어떤지는 불분명. 희로애락 표현이 풍부하며 감정적이다. 큰 가슴이 콤플렉스.,Hand Let Ten Reduce,향상식=습백격십,카드 HP의 200% 회복
327,제2형 렉샹,3,11,호수에서 태어나 스포츠 재능을 팔며 거리에서 자란 미녀. 목숨을 거는 투쟁과는 상관 없는 생활을 하고 있었지만、외적의 습격을 기회로 호수에 귀환되었다. 기사로서의 자각은 희미하며 전투도 스포츠같은 느낌으로 하고 있다.,Clean Hit Aim,탄도근=정확명중,HP가 50% 이하일 때\n공격력 100% 업
328,지원형 에피드나,4,11,호수에서 태어나 자란 소녀. 사랑스러운 것을 보면 정신을 못차리는데、특히 딸기무늬에는 이성을 잃는다. 카멜롯의 장식을 모두 딸기무늬로 만드는 것이 꿈. 요정에게 단호히 거부당했지만 아직도 단념할 기색이 없다.,Sweet Strawberry Supply,배급매=감감몽심,자신의 세력이 「검술의 성」이면\n카드 HP의 100% 회복
329,학도형 엑터 드 마리스,5,16,엑터 드 마리스의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 키가 작은 것이 콤플렉스이기 때문에 `꼬마`라는 뜻을 포함한 단어는 금지어이다. 냉정하고 침착해서 모두에게 일침을 가하는 역할을 맡기도 한다. 상당한 독설가라고 자각하고 있지만、고칠 생각은 전혀 없다.,Shah Past Tongue,독설살상# 55,HP가 50% 이하일 때\n공격력 50% 업
330,학도형 가네이다,5,23,지원형 가네이다의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 키도 크고 스타일도 뛰어난 미녀이지만、속은 남자간의 연애를 좋아하는 동인녀. 멋대로 커플링이나 상황을 생각해 내고 항상 가지고 다니는 노트에 써두고 있다. 하지만 대상이 남자만은 아닌 것 같다…….,Spin A Day Dream,망상폭발# 93,HP가 10% 이하일 때\n카드 HP의 100% 회복
332,제2형 보더,3,10,호수를 자신의 의지로 떠난 후에 생활고에 빠져서 도둑질을 한 결과 체포되었다. 감옥 안에서 같은 방 죄수에게서 저글링을 배웠다. 감옥을 나온 지금도 죄수복을 입고 수갑과 차꼬를 찬 상태로 저글링을 펼친다. 자칭 죄수 곡예사.,Ones of Performer,독관수예# 82,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
333,제2형 테리메,6,13,호수를 자신의 의지로 떠나서 유적 어딘가에 숨겨진 환상의 독을 찾는 여행을 떠난 미소녀. 하지만 그런 독은 전혀 발견하지 못한 채 시간이 지나고、외적이 나타나 호수로 귀환되었다. 외적을 쓰러뜨린 후에는 다시 독을 찾는 여행을 떠나고 싶다며 열망하고 있다.,Too Portion Rent,상류입독# 34,공격횟수가 많을수록\nHP 회복(대)
334,지원형 아르마,4,13,호수에서 태어나 자랐지만 도시를 동경해서 탈주. 그 후 도시에서 갸루 상으로 변신했다. 까만 피부와 금발로 물들인 머리카락이 자랑. 외적이 나타난 후에는 순순히 호수로 돌아와서 전투에 협력적인 모습을 보인다. 솔직하고 상냥한 성격이지만 겉모습 때문에 오해 받는 경우가 많다.,Restrict Movie,구속승각# 18,공격력 200% 업
336,제2형 알카로이드,5,18,막노동자같은 의상을 좋아하며 메이크업을 꼼꼼히 하는 미녀. 희고 가는 손발을 갖고 있지만 근육질에 전동 톱을 가볍게 한 손으로 다룰 수 있는 괴력의 소유자. 그녀가 가진 전동 톱은 특별 주문한 것으로 10kg에 육박한다.,Chainsaw Two Stroke,전거일벌# 48,상대가 「요정」시\n공격력 200% 업
337,지원형 고딘,5,20,호수에서 태어나 영재 교육을 받고 도시로 나온 후 의사가 되었다. 하지만 여자와 피를 이상하게 좋아해서 불필요한 수술을 실시한 결과 의사회에서 추방되었다. 고딘 가라사대、여자의 흰 피부와 피의 대비는 무엇보다도 훌륭하다고…….,Saw Through Weakness,견투약천# 44,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
338,제2형 크리스틴,5,10,호수에서 태어났지만 기사로서의 능력이 낮아 도시로 나와 교사를 하고 있던 여성. 성실하며 교육에도 열심. 책임감도 강해서 보호자에게 매우 신뢰가 두터운 선생님이다. 외적이 쳐들어 왔을 때도 기사로서의 책임감으로 호수로 돌아와 싸우기로 스스로 선택했다.,Blackboard Stick,채색예면# 70,HP가 60% 이하일 때\n공격력 210% 업
339,학도형 히미코,6,23,특이형 히미코의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 본인과 마찬가지로 통솔력이나 리더쉽은 우수하지만、귀도라 불리는 이상한 힘은 사용할 수 없다. 원래 인자가 여왕님이어서 그런지 너무 제멋대로 여서 학생회 집행부의 동료뿐 아니라 관련된 모든 사람에게 안하무인이다.,Obey Inter Neti,술광/종우영겁,공격력 200% 업
340,학도형 에니드,6,21,지원형 에니드의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 본인은 거의 말을 하지 않지만 당황하면 말을 잘한다. 곤란하면 눈을 치켜 뜨고 상대를 올려보는 것이 특기. 효과는 뛰어나지만 본인은 모르고 있다. 회계답게 계산은 자신있지만 다른 부분은 꽤 덜떨어지는 멍한 캐릭터.,Abacus Toad Drive Mad,술수/십노산반,최초 공격시\n공격력 100% 업
342,지원형 라스카,3,10,호수에서 태어났음에도 불구하고 전투 방법이나 전투 능력을 기억하는 것을 모두 거부한 소녀. 요정도 그녀의 미소를 앞에서는 아무 말도 못하게 되며、전투 방법을 가르치려고 하는 사람도 없어졌다. 기본적으로 그다지 말이 많지 않지만 사실은 독설가.,With Smile Botel,술원/미소폭탄,상대가 「요정」시\n공격력 400% 업
343,제2형 크럭키,4,9,자신의 장점을 최대한 살리는 노력을 아끼지 않는 나르시스트. 큰 고양이 눈과 덧니를 마음에 들어한다. 최근에는 로리타 패션에 빠져 있다. 자신의 가치를 충분히 이해하고 행동하는 계산이 빠른 면도…….,Take Somebody Life,술화/탈진연맹,자신의 세력이 「마법의 파」이면\n공격력 100% 업
344,제2형 페디아,4,11,호수에서 태어나 자란 소녀. 요정과 트럼프 게임을 하는 것을 좋아하며、외적이 습격하기 전에는 하루 종일 트럼프 게임을 하며 보내는 날도 적지 않았다. 외적과의 싸움 중에도 트럼프를 잊지 못해서 외적에게조차 트럼프 게임으로 도전하려고 할 때가 있다.,Spend Time the Game,술풍/가광음준,시간이 12:00～18:00인 경우\n공격력 100% 업
345,제2형 도미넌트,5,16,흑마술에 강한 관심을 갖는 여성. 외모를 중시하는 타입으로、상복을 생각나게 하는 검정색이나 회색의 의상을 항상 몸에 걸치고 새빨간 루즈를 바르고 있다. 흑마술에 대한 상념이 강해서 할 수만 있다면 마녀에 입문하고 싶다고까지 생각하지만 좀처럼 기회가 주어지지 않았다.,Darts Flat Earth,술암/사원참혈,자신의 HP가 높을수록\nHP 회복
346,지원형 폴리그라프,3,12,호수에서 태어난 후에 어떤 봉제 인형 직공에 의해 도시에서 자란 소녀. 테디베어는 그의 유품이지만、그가 왜 타계했는지에 대해서는 결코 입을 열지 않는다. 항상 슬픈 표정이지만 남 앞에서는 가능한 한 밝게 행동하려고 하는 다부진 소녀.,Alter Ones Polish,술암/비치환애,자신의 HP가 높을수록\nHP 회복
347,제2형 퀸슨,6,22,호수에서 태어난 미녀. 몸치장하는 것을 좋아하며、드레스나 기모노 등 아름답고 화려한 옷을 좋아한다. 연상을 좋아하고 남자를 좋아하는 사람. 아이와 벌레는 너무 싫어해서 보자마자 도망칠 정도…….,Tights In the Wind,술풍/마대식수,HP가 70% 이하일 때\n공격력 250% 업
348,미크람,5,19,`단절의 시대`나 지금이나 변함없이 다도회를 무엇보다도 좋아하며、다도회 동료와 세상 돌아가는 이야기를 하며 보내고 있다. 특별히 해는 없을 것으로 생각하기 십상이지만 그녀들 사이에서 오가는 이야기는 하루만에 브리튼 전체에 퍼지기 때문에 타겟이 되지 않도록 조심해야 한다. 세상 돌아가는 이야기에는 아무 근거도 없는 소문도 포함되어 있다.,귀부인의 우아한 오후,Error ky62bb9,카드 HP의 150% 회복
351,학도형 카레이냐,4,16,호수에서 제조된 후에 거리에서 악행을 하는 요정을 죽이는 검사로서 자란 소녀. 요정을 증오하도록 길러졌기 때문에 호수에 귀환한 후에 자신의 제조에 요정이 관련되었다는 것에 강한 충격을 받는다. 과묵하며 독불 장군적 분위기가 감돌고 있는 소녀.,Spirit Tear Boost,희앙완=열천황중,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업
352,마장형 아서 -검술의 성-,6,21,아서의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 인조인간의 인자를 교배했다. 혈색이 나쁜 누더기 투성이의 얼굴과 몸은 아픔도、사람의 온기도 느낄 수가 없다. 지능은 그다지 발달하지 않았고 혀가 짧아서 과묵하다. 손에는 육각 펜치를 들고 외적을 우연히 만나면 무턱대고 적을 후려갈긴다. 본인과는 완전히 딴사람이기 때문에 엑스칼리버는 다룰 수 없다.,Patchwork Knock Down,구타고=아무자라,최초 공격시\n공격력 280% 업
353,마장형 란슬롯,5,18,란슬롯의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 기분 나쁜 가면을 쓴 남자의 인자를 교배했다. 마치 이제부터 무도회에 가는 것 같은 옷에 기분 나쁜 가면을 쓰고 있다. 흰 가면은 죽음으로 이끄는 가면이라고 해서 사람들이 두려워 한다. 싸우는 것보다는 사교 댄스를 추는 것을 좋아하는、기사답지 않은 기사.,Death Mask Give off,무도회=사유가면,카드 HP의 180% 회복
354,마장형 비스크라브렛,5,10,비스크라브렛의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 악마의 인자를 교배했다. 늑대의 귀와 꼬리는 그대로이고 악마의 뿔와 날개가 새롭게 갖추어졌다. 악마의 창은 저주의 창이며 이 창으로 외적을 찌르면 상처가 썩어서 천천히 생명을 빼앗는 물건. 장난치기를 좋아해서 가끔 장난삼아 사람을 찌른 결과 나쁜 인물이 된다.,Sexy Devil Trust,유각극=악마소수,공격력 200% 업
355,마장형 로빈훗,5,20,로빈훗의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 마녀의 인자를 교배했다. 빗자루로 하늘을 자유자재로 날 수 있지만、사실 그것말고는 아무것도 할 수 없다. 마녀로서는 어중간하지만 책사로서의 솜씨는 견줄 사람이 없을 정도이다. 상공에서 적의 책략을 읽고 아군에게 전하는 것으로 원탁에 공헌하고 있다.,Broomstick Sky,비공유=마녀조추,공격력 250% 업
357,제2형 루시카,5,13,발달하는 시대에 거슬러 문명을 싫어하는 소녀. `단절의 시대`를 많이 동경하고 있다. 원의 둘레가 날카로운 칼날로 된 무기를 양손에 장비했다. 몸에 그려진 모양은 부적의 의미가 있으며、방어력을 상승시키는 효과도 있다고 하는데……. 생각하는 데 그다지 자신이 없으며 말보다 먼저 몸이 움직이는 타입.,Aborigine Shin Polite,반원반=비거래기,「검술의 성」이 2장 이상이면\n공격력 200% 업
358,지원형 스프르스,3,12,바이올린의 명수의 인자를 이용해 만들어진 기사. 본래는 전투로 목숨을 잃은 기사를 달래줄 목적으로 만들어진 기사였지만 위안곡을 연주하는 것을 싫어하고、파멸곡만 연주 하고 싶어하기 때문에 외적을 상대하는 기사로 사용되게 되었다. 바이올린 솜씨는 프로급.,Maple Black Tone,파멸보단# 41,공격력 100% 업
359,지원형 레프젠,6,23,달에서 달빛만을 추출하는 것을 시도한 결과 그 부산물로 만들어진 인자를 교배해 제조된 기사. 달빛을 모아서 물건에 담는 기술을 선천적으로 가졌다. 그 기술이 악용되는 것을 무서워한 요정이 사람들을 위해 기도하는 것을 생업으로 하는 무녀로 만들었다. 요정의 말은 모르지만 왠지 의사소통이 가능한 드문 기사이기도 하다.,Moonlight Power,황주리=월관경단,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
361,제2형 게놈,4,17,할로윈을 손꼽아 기다리는 아이들을 모델로 제조된 기사. `트릭 오어 트리트!`라고 소리 높여 선언하며 억지로 과자를 권한다. 과자를 받지 않으면 손에 든 잭 랜턴으로 공격을 가한다. 어린이 기사 중에서는 리더적인 존재. 아서를 매우 동경하며 소년나름의 정의감을 갖고 있다.,Blood Tonight,과자혜=소화생오,공격력 200% 업
362,마장형 가웨인,5,17,가웨인의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 늑대인간의 인자를 교배했다. 진짜 가웨인이 태양 빛으로 파워업 하는데 반해、이쪽 가웨인은 달빛으로 파워업 하는 능력을 가졌다. 그의 울부짖음을 들은 인간은 무서움에 기겁한다고 한다…….,Roar Moonlight,월광낭폐# 40,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
363,마장형 모드레드,5,18,모드레드의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 드라큘라의 인자를 교배했다. 일반 드라큘라가 젊은 여자의 피를 좋아하는데 반해、악의가 있는 사람의 혈액을 좋아하도록 프로그램 되었다. 피를 과음하면 취해서 수다쟁이가 된다.,Snatch Blood Brass,흡혈만배# 98,최초 공격시\n공격력 200% 업
364,마장형 티니아,6,23,티니아의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 미라 남자의 인자를 교배했다. 몸에 감은 붕대는 마음대로 조종할 수가 있으며、길이나 굵기도 자유자재. 부끄러움을 타는 성격인 본인과는 달리 기가 세고 튀고 싶어한다.,Skeleton Bandage,투명포대# 27,HP가 50% 이하일 때\n공격력 200% 업
365,제2형 이어챠오,5,20,호수에서 처음 제조되었을 때는 전투 능력이 결여되었던 기사. 항상 혼자서 놀던 장소에 떨어져 있던 은행에 흥미를 가지고 연구하여 은행에서 그 역한 냄새를 추출하는 데 성공、그 냄새를 담은 폭탄을 제작했다. 당초에는 장난칠 목적으로 만들었지만 그 효과가 상상 이상으로 강력했기 때문에 현재는 외적과 싸우는 기사로서 사용되게 되었다.,Ginko Ride Bombs,은행폭탄# 51,공격력 200% 업
366,지원형 리프라인,5,17,호수에서 제조되었지만 요정이나 다른 기사와 그다지 엮이지 않고 천체 망원경을 보며 자란 여성. 교제가 거의 없이 자랐기 때문에 눈치가 없다. 항상 우왕좌왕 헤매고 있어서 일부 기사에게서는 불평을 사고 있다.,Poostol Sadas,추촬명석# 96,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 200% 업
367,지원형 알케,4,18,먼 옛날에 존재한 수학 박사의 권위에서 추출한 인자로 제조된 기사였지만、IQ도 그다지 높지 않아서 연구자로서의 역할은 담당할 수 없었기 때문에 외적을 상대하는 기사로 등용되었다. 그 성장 과정 때문인지 과학자는 몹시 싫어하는 것 같다.,Odd Berry Strange,기천파열# 37,친구가 많을수록\n공격력 업
368,제2형 타벡,5,21,호수에서 제조된 후에 어떤 연구자에게 양도받은 전철을 개조했다. 레일 없이도 은하로 나갈 수 있는 하늘을 나는 전차 `에터널호`를 개발. 자신이 차장이 되어、오늘도 에터널호와 함께 브리튼 하늘을 달리고 있다.,Milky Ray Way,유령상＝폭마분열,공격력 150% 업
369,지원형 디안,4,14,식물을 무엇보다도 좋아하는 소녀. 식물을 연구하는 것은 아니고、단지 좋아할 뿐이다. 식물 중에서도 단풍잎에 특별한 애정을 가지고 있어서 자신의 전투 의상도 단풍색으로 염색할 정도…….,Turn Color Maple,화신은폐# 19,카드 HP의 100% 회복
371,제2형 크룩,1,7,할로윈을 손꼽아 기다리는 아이들을 모델로 제조된 기사. `트릭 오어 트리트!`라고 소리 높여 선언하며 억지로 과자를 권한다. 과자를 받지 않으면 그 자리에서 통곡해서 상대방을 끝내 곤란하게 만든다. 형같은 존재인 게놈을 동경하고 있다.,Malicious Ms. Char,정감악희# 31,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
372,마장형 아서 -마법의 파-,6,23,아서의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 마왕의 인자를 교배했다. 마왕의 지팡이는 번개를 부를 수 있다. 외적뿐만이 아니라 사람에게 상처를 입혀도 죄책감을 갖지 않기 때문에 그와 접촉하려면 주의가 필요하다. 또한 본인과는 완전한 딴사람이기 때문에 엑스칼리버는 다룰 수 없다.,Thunder Light Finish,술암/뇌굉광살,공격력 300% 업
373,마장형 로엔그린,5,19,로엔그린의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 타락한 천사의 인자를 교배했다. 새까만 날개에 검은 윤기가 나는 큐피드의 화살을 가졌다. 천사의 큐피드 화살은 사랑을 결실을 거두게 하지만、타락한 천사의 화살은 죽음이나 병을 예감하게 한다.,Dark Cupid Lagoon,술암/타천사시,HP가 50% 이하일 때\n공격력 180% 업
374,마장형 콘스탄틴,5,18,콘스탄틴의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 고양이 소녀의 인자를 교배했다. 고양이 귀에 고양이 꼬리라는、실로 사랑스러운 모습이지만 날카로운 손톱을 숨기고 있다. 기분파로 기분이 나쁘면 아군이라도 세게 할퀴는 곤란한 성격의 소유자. 아서를 이상하게 잘 따르고 있다.,Cats Nail Tear,술풍/절열조묘,HP가 40% 이하일 때\n공격력 150% 업
375,지원형 아큐리스,5,19,요정에게서 `매혹의 북`을 맡게 된 기사. 그녀가 치는 북소리에는 마약과도 같은 효과가 있어서 죽음에 대한 공포가 사라져 기사들의 공격력을 한층 끌어올릴 수가 있다. 외형처럼 시원시원한 성격이기 때문에 여성에게 인기가 있지만 그쪽에는 취미가 없는 것 같다.,Drum Roll Strong,술원/모피유폐,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
376,제2형 스티델,5,10,호수에서 제조되어 자기 주장도 없고 무슨 일에도 무관심하게 그저 호수에서 살아 온 기사. 머리를 묶는 것을 좋아해서 어느새 그 머리카락으로 칼을 만들 수 있게 되었다. 그 탓으로 전투 능력이 눈을 떠 외적과 싸울 수 밖에 없게 되었다. 하지만 외적과 싸우게 된 지금도 타인에게는 그다지 흥미가 없다.,Sharp Tresses,술사/발도후거,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
379,제2형 애쉬,5,22,브리튼에 전해져 내려오는 어떤 이야기의 모델로 여겨진 여성의 인자를 이용해 만들어진 기사. 너덜너덜한 옷을 몸에 걸치고 항상 맨발로 살고 있다. 동물이나 자연에게 사랑받으며 복장과는 정반대로 행복한 분위기를 자아내고 있다. 하지만 왜인지 동성과는 궁합이 나빠서 괴롭힘을 당하기도…….,Wear Ashley,술풍/회무하처,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
381,지원형 세슬파,6,23,할로윈을 손꼽아 기다리는 아이들을 모델로 제조된 기사. `트릭 오어 트리트!`라고 소리 높여 선언하며、억지로 과자를 권한다. 과자를 받지 않을 시에 치는 못된 장난은 상상 이상이다. 제멋대로이고 장난꾸러기이지만、웃는 얼굴이라는 강력한 무기로 다른 기사의 입을 다물게 한다.,Sweets Panic,술광/과여악희,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 270% 회복
382,제2형 스네카,4,15,`단절의 시대`의 유적이 있는 산을 지키는 역할을 담당하기 위해  제조된 기사. 말이 통하지 않는 요정과도 잘 공존하고 있기 때문에 사람을 마계로 인도한다는 상상의 괴물인 텐구 님이라며 사람들이 무서워 하지만 실은 마음이 맑고 상냥한 소녀다. 항상 화난 표정을 짓는 이유는 산을 지킨다는 막중한 책임을 떠맡고 있기 때문일 것이다.,Long Nose Goblin,우지선＝녹로일구,오늘이 월～금요일의 경우\n공격력 100% 업
390,치아리,1,99,`단절의 시대` 요정의 보조를 생업으로 해 온 요정의 일종. `단절의 시대`에 멸종했다고 생각됐지만、최근 생존이 확인되었다. 갖고 태어난 컬러가 있으며、거기에 따라 능력에도 차이가 있는 것 같지만、자세한 것은 모른다. 달리는 것처럼 나는 것이 특징. 치아리는 장난꾸러기로、인간에게도 사랑스러운 장난을 치지만 해를 미칠 정도는 아니다.,0,없음,{}
391,수퍼 치아리,3,99,`단절의 시대` 요정의 보조를 생업으로 해 온 요정의 일종. `단절의 시대`에 멸종했다고 생각됐지만、최근 생존이 확인되었다. 갖고 태어난 컬러가 있으며、거기에 따라 능력에도 차이가 있는 것 같지만、자세한 것은 모른다. 달리는 것처럼 나는 것이 특징. 슈퍼 치아리는 웃는 것을 너무 좋아한다. 정숙해야 할 장에서도 분위기를 파악 못하고 갑자기 웃기 시작해서、일부 요정이나 기사로부터 반감을 사고 있다.,0,없음,{}
392,얼티밋 치아리,5,99,`단절의 시대` 요정의 보조를 생업으로 해 온 요정의 일종. `단절의 시대`에 멸종했다고 생각됐지만、최근 생존이 확인되었다. 갖고 태어난 컬러가 있으며、거기에 따라 능력에도 차이가 있는 것 같지만、자세한 것은 모른다. 달리는 것처럼 나는 것이 특징. 얼티밋 치아리는 조신하고 한가로운 성격이지만、화내면 어떤 요정보다 무서운 면을 보인다고 한다….,0,없음,{}
393,노획형 모르간 최종형태,5,14,다른 마녀처럼 첩자가 목숨을 걸고 입수한 모발에서 인자를 추출해서 제조한 복제.\n\n동일 인자의 교배로 인한 숙명으로 오리지널 수준에는 미치지 못하지만、실전 참가는 가능했기 때문에 전쟁터에 동원된다.\n아서를 미워하는 마녀가 만들었는데도 복제는 의외로 솔직한 것 같다……?,Winter Destruction,술수/빙아호우,{}
399,제1형 모드레드 마검침식,6,17,아서를 미워하는 마녀 모르가즈가 아서들의 궁전 카멜롯에 잠입하여 `호수`의 제조 계획 안에 의도적으로 섞어 넣은 이물질.\n\n모든 아서의 인자와 마녀 모르가즈의 인자를 교배해 만들어진 변칙적인 기사이며、체내의 아서 인자를 검색함으로써 모든 아서의 약점을 정확히 `만들어 낼` 수 있다.\n처음부터 카멜롯을 배반하는 숙명을 짊어지고 있지만、아서들은 `카멜롯이 힘으로 폭주했을 때의 안전 장치로 만들어졌다`고 해서、과감히 그를 처단 하지 않고 동료로서 받아 들였다.,Dragon Killer Clarente,왕정종언# 99,{}
400,염천형 아서 -기교의 장-,5,16,기교의 장인 아서의 외형과 똑같이 만들어졌다. 물론 본인과는 완전한 다른 사람이기 때문에 엑스칼리버는 소지하지 않았고、만일 손에 넣어도 다룰 수 없다. 본인과는 달리 우유부단하고 덜렁이다. 곤란한 일이 생기면 스스로 해결하려고 하지 않고、곧바로 다른 사람을 의지한다. 눈을 치켜 뜨고 쳐다보면서 부탁하면 주변 남자는 기꺼이 맡아 주는 것 같다.,Beauty Gab Summer,수장색로# 74,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
404,리미트 브레이크 치아리,6,99,`단절의 시대`에 요정의 보조를 생업으로 해 온 요정의 일종. `단절의 시대`에 멸종됐다고 생각했지만、최근 생존이 확인되었다. 갖고 태어난 컬러가 있으며、거기에 따라 능력에도 차이가 있는 것 같지만、자세한 것은 모른다. 리미트 브레이크 치아리는 한계를 돌파할 실마리를 어떠한 형태로든 개척할 수 있는 것 같지만、자세한 것은 아직 모른다.,0,없음,{}
405,쿠루밍,5,16,단절의 시대부터 변함없이 숲에서 벌목을 생업으로 해 온 요정. 동물이나 인간은 먹지 않고、아침 이슬만 먹으며 살고 있다. 보통 인간에게 해를 끼치지 않는 요정이지만、자연을 업신여기는 인간에게는 천벌이라 칭하며 갖가지 장난을  치며、경우에 따라서는 생명을 빼앗는 경우도 있다.,심록의 비호자,Error tpi013,공격 횟수가 많을수록\nHP 회복
406,제2형 규스탈,6,24,호수에서 제조되어 다른 기사들의 본보기가 될 만큼 진지하게 검 솜씨를 연마해 온 기사. 자신도 여성이면서 레이디 퍼스트를 항상 배려하는 숙녀라기보다 신사에 가깝다. 여성에게는 대단히 상냥하지만、남성에게는 매우 엄격하다. 연애 대상은 여성. 본인은 비밀로 할 작정이지만、모두 알고 있는 사실이다.,Silver Horse Wendy,징백은=차렬풍기,공격력 200% 업
407,학도형 니칼,4,13,학력 향상에 의한 국력과 백성의 생활수준 향상을 담당하는 프로젝트의 요점이 될 것으로 기대하며 제조한 특수 기사. 사육 위원이기 때문에 동물의 마음을 알 수 있도록 흑토끼와 까마귀의 인자를 혼합해 만들어졌다. 제조 단계에서 어떤 트러블이 있었는지、무표정하고 무감동이다. 아이나 동물을 좋아하는 마음 착한 소녀지만、차갑다고 오해 받는 경우도….,Twinkle Slicer,비참일란# 46,공격력 100% 업
410,성전형 라파엘,4,18,성전형과 일체형으로 제조된 기사. 아름답게 노랗게 빛나는 날개에는 뭔가를 숨기기 위해서인지 붕대가 칭칭 감겨 있다. 의료에 탁월한 지식과 기술을 가져서 기사의 치료를 맡고 있지만、치료는 조금 난폭하다.,Angel Doctor,약효유=생명수목,카드 HP의 50% 회복
411,성전형 미카엘,4,13,성전형과 일체형으로 제조된 기사. 에메랄드색 날개에는 사람의 마음을 간파할 수 있는 눈을 갖고 있다. 불타는 검의 검은 불길은 쌍둥이 남동생인 루시퍼가 지은 죄를 상징하는 불길에서 넘어온 것. 그는 남동생이 다시 거룩한 힘을 되찾을 날을 계속 기다리고 있지만、그것을 좋아하지 않는 성전형도 존재한다. 성전형 중에서도 리더적 존재이지만、조금 응석받이인 면도….,Light Manak Judge,광군주=재신등자,카드 HP의 100% 회복
412,타천형 루시퍼,4,13,타락한 천사형과 일체형으로 제조된 기사. 미카엘의 쌍둥이 남동생으로 제조되었지만、날개는 검고 탁해서 모든 악을 짊어질 운명에 처한 비극의 타락한 천사. 형에 대한 존경과 선망은 질투로 불타 올라서 검은 불길이 되어 그를 에워싼다. 타고 짓무른 오른손에는 큰 의미가 있는 것 같다….,Arrogance Down,효오흑염# 36,공격력 100% 업
413,타천형 벨페고르,5,17,타락한 천사형과 일체형으로 제조된 기사. 사람들이 악마라고 부르는 타락한 천사형이지만、날개는 없다. 요염한 미녀로 남자를 유혹하지만、사실 남자를 대단히 싫어한다. 접근하는 남자의 뼛속까지 빼먹어서 온갖 사치를 부리고 있다. 몸에 걸친 보석류는 모두 남자에게 받은 공물. 일하는 것을 좋아하지 않으며、보석만 쳐다보며 한가로이 지내는 것을 좋아한다.,Deplane Peor,술암/도태타기,공격력 150% 업
414,제2형 무란티,5,20,호수에서 제조된 후에 혼자 여행하기 위해 나온 미청년. 외적이 나타나 호수로 돌아온 그에게는 어떤 `저주`가 걸려있다. 저주받은 검으로 싸우면 싸울수록 그에게 걸린 `저주`가 강해진다. 그러나、저주받은 검은 싸움을 멈추지 않는다. 아군까지 베어 버릴 것 같은 검을 매일 필사적으로 막고 있다…. 외적이 사라졌을 때에는 자신도 이 저주받은 검과 함께 카멜롯을 떠나려고 맹세했다.,Black Shadow Light,주불조=좌흔흑영,카드 HP의 150% 회복
415,지원형 민돌,5,18,호수에서 제조되어、자신이 「외적과 싸워야할 존재」임을 알지 못한 채로 자라난 기사. 하지만 외적이 데리고 다니는 드래곤을 본 순간、그녀는 큰 충격을 받고―、그녀는 드래곤에게 사랑에 빠져 버렸다. 그 이후 전투를 위한 검을 버리고、그저 전쟁이 끝나기만을 기도하고 있다.,With Dragon Hell,술화/공타비거,공격력 150% 업
418,지원형 만니,4,18,호수를 자신의 의지로 나와서、브리튼의 한 교회에서 성가대원으로 계속 찬송가를 불러온 소녀. 성가대원임에도 불구하고 얌전한 구석이 하나도 없는 말괄량이 아가씨다. 그러나、그녀의 가성은 악을 쫓아내고、천사를 불러온다고 할 만큼 아름답다. 남성에 대한 면역이 없어서、누군가 말을 걸면 얼굴이 새빨갛게 된다.,Sing Choir Him,술원/주찬미가,카드 HP의 100% 회복
420,성전형 우리엘,5,16,성전형과 일체형으로 제조된 기사. 제조 과정에서 원인 불분명의 사고가 일어나서 다른 삼체보다 날개가 작고、기사로서의 능력도 낮아졌다. 하지만、지식은 남들보다 두 배나 뛰어나서、기사들을 상대로 교편을 잡기도 했다. 다만 덜렁이라서 전혀 선생님 취급을 받지 못한다.,Teaching Wisdom,예지교수# 28,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
421,타천형 벨제붑,6,20,타락한 천사형과 일체형으로 제조된 기사. 너무 먹는 것을 좋아해서 언제나 과자를 먹고 있다. 파리 날개를 가졌으며、파리들을 조종할 수 있다. `해충`이라는 말을 가장 싫어하며、그렇게 말한 기사는 파리떼에게 습격 당한다고 한다….,House Fly,술사／폭식승집,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
422,타천형 사탄,6,23,타락한 천사형과 일체형으로 제조된 기사. 언제나 기분이 나쁘고、그래서 웃는 얼굴을 아무도 본 적이 없을 정도이다. 12개의 검은 날개를 가졌으며、누구보다 빨리 날 수 있다. 다른 기사와 얽히는 것을 싫어하며、한 사람을 좋아하는 과묵한 기사. 그런 반면에 단 것을 보면 정신 못 차리는 면도….,Twelve Black Wing,와분노흑# 12,공격력 200% 업
423,타천형 레뷔아탄,4,15,타락한 천사형과 일체형으로 제조된 기사. 드래곤의 날개를 가진 미녀. 남자를 속이는 것이 삶의 보람인 아가씨이지만、그 까치발을 든 느낌이 정말 사랑스러워서 모두 속아 넘어 간 척 해준다. 미카엘에게 마을이 기우는 듯도 하지만 도전하기도 전에 포기하는 구석이 있다.,Jealousy Envy,허선질투# 41,공격력 50% 업
424,지원형 제라와트,6,23,파란색을 너무 좋아해서 옷마저 파란색으로 통일해 버린 소녀. `저주받은 거울`을 가졌으며、그 거울에 비춘 사람 모두를 `파란 세계`에 가둘 수 있다. 파란 물건은 모두 갖고 싶어하며、파란 옷을 입은 사람을 이상하게 좋아한다. `파란 세계`를 이상향으로 생각하는 구석이 있으며、아군조차도 가두려 할 때가 있다. 그래서 아무도 그녀에게 다가가려 하지 않는다.,Sire Noble World,창벽경원# 29,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
425,지원형 소우데로아,3,10,표본 수습을 사는 보람으로 여기는 기사. 사람보다 세상 어떤 것보다 곤충을 좋아했는데、그것은 차츰 심화되어 날개…날개가 있는 모든 물건이 대상이 되었다. 요정의 표본이나 드래곤의 표본을 만들기 위해 특수한 스프레이를 독자적으로 개발. 현재는 사람이나 기사에 해를 끼치는 요정이나 드래곤에게만 사용하기로 허락 받고 기사로서 원탁에 참가하고 있다.,Insight Side Jet,약물분사# 71,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업
430,성전형 가브리엘,6,24,성전형과 일체형으로 제조된 날개 달린 기사. 미카엘과 나란히 성전형의 리더적 존재. 기사나 브리튼 사람들에게는 한없이 상냥하지만、타락한 사람에게 대하는 태도는 엄격하며、타락한 천사형을 인정하려 하지 않는다. 백합꽃은 그녀의 상징、그녀를 흠모하는 사람들은 그녀의 가호를 받으려고 늘어서서 백합꽃을 몸에 단다.,Revelation Tradition,백합화＝계시전승,카드 HP의 200% 회복
433,제2형 마텔해리스,5,14,호수에서 제조된 후에 어떤 사고로 인해 행방 불분명이 되었던 소녀. 혼자서 브리튼에서 성냥을 팔며 생활하고 있는 것을 요정이 데리고 돌아 왔다. 성냥이 만들어 내는 불길 속에 여러 무기를 떠오르게 해서 실체화하는 마법을 사용할 수 있다. 덧붙여서 귀엽고 내성적인 여자 아이로 보이지만、겉과 속이 다르다.,Afloat Little Fire,술화/인촌무구,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
434,제2형 칼테노이드,5,14,자신이 기사라는 사실을 받아 들이지 않고、호수에서 도망쳤지만、인간 틈에서 살 자신도 없어서 숲 속에서 조용히 살고 있던 소녀. 낙엽으로 몸을 숨기거나、이불 대신으로 삼으면서  낙엽과 함께 생활해 왔다. 좋아하는 음식은 낙엽으로 제대로 구운 군고구마. 각별한 맛이라고.,Dancing the Leaf,술풍/무낙접륜,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 200% 회복
435,지원형 아스,3,10,호수에서 제조되었지만、실패작이라고 보여지고 아무도 상대되지 못했던 소녀. 지면에 떨어지고 있는 모래를 주워 계속 모으는 것으로 모래에 대한 마법을 손에 넣어 대외적용의 기사에 발탁 되었다. 그 자라난 내력으로 인해、사람이나 요정에 대해서 불신감을 안고 있다.,Death Take Sand Class,술사/사운사각,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
441,에로졸,5,11,단절의 시대부터 눈을 내리게 하는 역할을 맡아 온 요정. 그녀를 화나게 하면、본래 눈이 내리는 때가 아닌 여름에라도 눈을 내리게 한다는 전설이 있기 때문에、`단절의 시대`를 살아온 사람들은 그녀를 신처럼 소중히 섬겨 왔다. 그러나 현대 사람들은 그녀의 존재는 몰라서、그녀를 화나게 하는 원인이 되었다.,마을에 하얀 융단을,Error 9fba33e,SUPER가 적을수록\n공격력 업(대)
443,제2형 세인트,6,25,특이형 산타클로스를 동경해서 그녀를 따라 하는 소녀. 기계로 만든 순록은 다리에 제트 기능을 탑재해서 날 수가 있다. 선물을 가득 안고 있는 것 같지만、내용은 단순한 돌이다. 순록을 만드는 데 돈을 너무 들여 선물까지 살 돈이 없는 가난뱅이 산타클로스.,Are You Good Boy?,위증물계# 24,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
444,역행형 멀린,5,19,멀린의 어린 시절을 재현해서 제조된 기사. 본인처럼 지식을 풍부하지만、나쁜 계획을 꾸미지 않도록 `정`이 많게 만들어졌다. 스킨십을 좋아하며、이성보다 동성에 대한 보디 터치가 격렬해서 남자들이 조금 멀리하려 한다. 너무 분명한 태도 때문에 여성들로부터 동성애자 의혹을 받고 있다. 사실 여부는 불확실.,Partnership Dreams,몽마남색# 42,HP가 10% 이하일 때\n공격력 400% 업
445,전환형 멀린,7,12,호수에서 기사 제조 기술 향상을 목적으로 한 실험의 일환으로、멀린을 젊어지게 하고、다시 성전환을 시켜서 만든 기사. 오리지널처럼 강대한 마력의 소유자이지만、배반을 우려해서 지능이 모자라다. 솔직한 성격으로、의심할 줄을 모른다. 요정이 말하는 대로 움직이는 온순한 기사.,Love in Day Go Blue,술광/심애남주,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(극대)
446,희우형 챠챠,5,20,브리튼 근교를 표류하던 배에서 발견된 아름다운 의상을 몸에 걸친 유골에서 채취한 인자로 제조된 복제. `단절의 시대`와는  다른 기술로 정교하게 만들어진 배로부터 시대를 뛰어넘어 오지 않았을까 하는  설도 있지만、상상에 지나지 않는다. 긴 칼을 다루는 데 뛰어나지만、벌레조차 죽일 수 없는 상냥한 마음씨를 가져서 전투력은 좀 떨어진다.,Partisan Sisters,세자매=체도조덕,공격력 150% 업
447,희우형 부디카,6,26,아득한 고대에 분명히 사망한 여왕으로부터 인자를 채취해 제조한 복제. 기원이 된 인물은 막강한 적을 앞에 두고 용감하게 싸운 전설을 가졌다. 원형과 마찬가지로 복제도 지도력이 뛰어나며、때에 따라서는 아서나 요정에게 의견을 내기도 한다. 위엄 있는 표정으로 언뜻 접근하기 힘들지만、아이를 좋아해서 돌보는 것을 좋아 한다.,Gudian Moon,수호자=만결월승,공격력 250% 업
448,희우형 제노비아,4,18,아득한 고대에 분명히 사망한 여왕으로부터 인자를 채취해 제조한 복제. 기원이 된 인물은 몇 개국 언어를 구사하는 지능파이며、클레오파트라에게 뒤처지지 않는 아름다운 공주였다고 한다. 복제도 지적 욕구가 왕성해서、날카로운 전략을 제안하는 경우도 종종 있다. 치유의 물을 기사들에게 나눠주며 사기를 높이는 데 힘쓰고 있다.,Healing Water,정결미=유수능가,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 120% 회복
456,희우형 코마치,6,25,브리튼 근해를 표류하고 있던 배에서 쓰러져 있던 소녀로부터 채취한 인자로 제조된 복제. 기원이 된 소녀가 이상한 시를 즐기므로 장소와 시대를 모두 초월해 온 것은 아닐까 추측되지만、상상에 지나지 않는다. 피부가 희고、마로마유(헤이안시대 여자들이 화장 후 가짜로 그리는 눈썹을 지칭)를 그리고 있다. 언제나 상냥하게 미소 짓고 있지만、때때로 그림자를 드리우는 경우도….,Seven Night Shadow,칠야잠영# 09,최초 공격시\n공격력 200% 업
458,희우형 나이팅게일,5,18,브리튼 근해를 표류하고 있던 배 안에서 발견된 미녀의 인자를 바탕으로 제조된 복제. 기원이 된 인물은 다친 병사들을 극진히 간병한 유명인이라고 하지만、현대에 그런 정보는 없다. 복제도 의학에 밝으며、약을 조제하는 솜씨는 상당하며、치유 능력도 뛰어나다. 싸움에도 적극적이어서、자신이 다치는 것도 개의치 않고、2개의 검을 휴대하고 적진으로 돌진해 가는 미소녀 검사.,Love Country Drug,약애국심# 28,카드 HP의 200% 회복
460,제2형 세세리,4,15,벌에게 사랑 받도록 꽃가루에서 추출한 인자를 이용해 만들어진 기사. 그녀 주위에는 언제나 벌떼가 모여 있다. 발에는 특수한 다리 부품을 갖추었으며、다른 어떤 기사보다 빨리 적진으로 돌진할 수 있다고 자부하고 있다. 서바이벌 나이프와 비트를 조종한다.,Hornet Large Cloud,우근무단# 85,공격 횟수가 많을수록 \n공격력 업(대)
463,지원형 마리오넷,6,24,호수에서 인형과 함께 자란 소녀. 요정이 준 인형을 자신이 꼭두각시로 개조하고、자신이 꼭두각시를 조종하고 있다. 사람과 접촉하는 것이 서툴러서 틀어박혀 있는 편이 많다. 한편으로 피를 보면 흥분한다는 이상한 버릇을 가졌다. 그래서 싸움에는 적극적이다.,Puppet the Doll,살화괴뢰# 46,HP가 70% 이하일 때\n공격력 250% 업
467,희우형 서태후,5,21,브리튼 근해를 표류하고 있던 배 안에서 발견된 죽은 미녀의 머리카락에서 채취한 인자를 바탕으로 제조된 복제. 기원이 된 인물은 대국의 여왕에 올랐던 인물이라 하지만、현대에 그런 정보는 없다. 같은 배에서 발견된 서적에서 어떤 경위인지는 모르겠지만、시공을 초월했을 가능성도 있다고 추측된다. 복제는 `기분`을 조종해서 공격이나 치유를 행한다. 기분을 조종할 때는 무표정해서 신이 그녀를 지배하는 것처럼 사람이 변하지만、평상시는 난초 꽃을 사랑하는 아름답고 상냥한 여성.,Orchid Choice,술풍/선란귀인,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
469,희우형 엘리자베스,5,17,브리튼의 해변에 표류했다고 보이는 미녀로부터 채취한 인자로 제조된 복제. 기원이 된 인물은 나라를 남편으로 삼은 여왕이라 하지만、현대에서는 확인할 수 없다. 성자로서 많은 백성이 우러러봤다는 증언으로 그 효력에 의해 시공을 초월했을 가능성이 있다.,Wonderful Terrific,술광/최고통치,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
471,지원형 오리즈루,4,14,외적의 대륙보다 훨씬 동쪽의 대륙의 문화에 흥미를 갖고、종이를 사용해 여러 물건을 만드는 기술을 습득한 기사. 싸우는 것을 싫어하며、외적과의 싸움도 할 수 있으면 피하고 싶다고 생각하고 있다. `왕`임에도 불구하고、싸움을 수습하지 못하는 아서에게 그다지 좋지 않은 감정을 갖고 있다.,Paper Crane Pray,술광/지탁기봉,카드 HP의 100% 회복
472,제2형 코토노하,7,29,단어를 실체화하는 마법을 사용할 수 있는 소녀. 단어의 무게나 소리의 크기로 실체화한다. `단어`의 크기를 변화시켜서、적을 공격한다. 사랑스러운 얼굴을 하고 있지만、상당한 독설가.,Power Word Real,언령실현# 58,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
473,제2형 그람,5,22,호수에서 제조되어 다른 기사와는 격리되어 어떤 화산 속에서 자란 마법 소녀. 용암을 만들어 낼 수 있는 마검을 다룬다. 뜨거운 마검은 불길을 만들고、불기둥을 세우는 흉악한 것이다. 그것을 완벽하게 잘 다루는 소녀는 평범한 사람은 아니지만、평상시 웃는 얼굴을 보면 사랑스러운 소녀로 밖에 안 보인다.,Out Flow Rubber,술화/용암이이,공격력 150% 업
474,지원형 카냐다스,4,13,외적의 대륙보다 더 동쪽 대륙에서 전해졌다는 비전 둔갑술을 습득해서、전수받고 싶은 여기사. `강하고 사랑스럽게`를 모토로 하여 수수한 닌자 의상도 사랑스럽게 소화하고 있다. 자기 평가는 `확실하고 빈 틈이 없는 여자`이지만、다른 사람의 평가는 `너무 빈틈이 많아서 유감인 여자`인 것 같다.,Secret Black Needs,술암/극비인전,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
476,다마모노마에,5,16,`단절의 시대`에 아무도 간 적 없는 동쪽 끝으로 이주했다고 생각되었던 요정. 그러나、최근에 자주 목격되었다. `단절의 시대`에 무엇을 생업으로 하며 살아 왔는지는 전혀 알 수 없다. 미녀로 변해서 사람을 속이는 성질이 있기 때문에、다른 요정처럼 어떤 이유로 폭주하고 있는지、그것조차도 연기인지 판별할 수 없다.,밤그림자에 요정과 함께,Error te06wke,원탁의 매수가 많을수록\nHP 회복(대)
477,로렐라이,7,33,`단절의 시대`에 요정에게 연애 감정이 존재하는가 하는 연구의 피험자가 된 개체. 뭔가 결과는 나온 것 같지만、현재 요정이 폭주 상태에 있는 것은 연애의 마이너스 측면의 영향을 받은 탓인지 자세한 것은 알 수 없다.,그릇된 탄생의 결과물들이여,Error 9leno22,공격력 300% 업
478,리델,7,33,단절의 시대부터 지금까지 변함없이 `해를 넘기는` 역할을 맡은 요정. 그녀 덕분에 무사히 신년을 맞이할 수 있다. 그러나 오랜 시간 동안에 가설과 실제 자전이나 공전에 오차가 발생했기 때문에、거기에서 에러가 발생해 폭주를 유발시키고 있다고 생각되지만、아직 확실한 증거는 없다.,꽃 피는 시절의 그대들에게,Error h92fba3,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
480,화연형 아서 -검술의 성-,6,27,아서 -검술의 성-과 겉모습이 똑같으며、이번에는 남성이 아니라 여성 기사로 제조되었다. 본인처럼 기사도를 존중하는 기사다운 기사다. 검술이나 정치학은 자신 있지만、요리 경험은 없다. 그러나 이번만은 분발해서 조리법을 완전히 무시한 `달아도 너무 단 초콜릿`을 제작한 것 같다. 아서 본인은 아니므로、엑스칼리버를 사용할 수 없다. 또 초콜릿의 맛도 뱃속 상태도 보장할 수 없다.,Compare Love Litre,흑차호=비애양미,공격력 300% 업
481,화연형 란슬롯,5,17,란슬롯과 겉모습은 똑같으며 이번에는 남성이 아니라 여성 기사로 제조되었다. 평상시는 지나칠 만큼 쿨 하지만、로맨틱한 면도 겸비하고 있다. 장미꽃을 나눠주며、다른 기사와의 교류를 도모하고 있다. 본인처럼 원탁의 관리자인 기네비어를 지키려는 의지가 강하지만、연애 대상은 남성이다.,Red Rose Desire,홍장미=상계정열,공격력 150% 업
482,화연형 롯뜨,6,27,시작형 롯뜨를 만들었을 때와 똑같은 인자로 만들어진 기사. 그러나 외형은 롯뜨 왕과 똑같이 만들어지지 않고、이번에는 남성이 아니라 여성 기사로서 제조되었으므로 전혀 딴사람이 되었지만、융통성이 없는 면은 본인 그 자체다. 자신이 신경 써서 뽑은 무기를 초콜릿으로 코팅해서、화려한 과자로 장식하고 있다. 나아가 다른 기사의 무기도 장식함으로써 커뮤니케이션을 도모하려 하지만、완전히 역효과를 불러온다는 것을 본인은 눈치채지 못하고 있다.,Decration Sword Fire,연염검=장식기라,HP가 30% 이하일 때\n공격력 300% 업
483,화연형 우서,5,20,복원형 우서를 만들었을 때와 똑같은 인자로 만들어진 기사. 외형은 똑같지만、이번에는 남성이 아니라 여성 기사로서 제조되었다. 기사간의 커뮤니케이션을 돈독히 할 목적으로 제조되었으므로、무기는 없으며 모두가 즐겁게 먹을 수 있는 케이크를 만들고 있다. 과자 만들기 솜씨는 프로 급이며、미식가인 기네비어도 감탄할 정도라 하지만、다른 한편으로 남자 운이 부족해서 짝사랑만 하고 있다.,Black Patissier Leader,흑환감=과자직인,카드 HP의 200% 회복
484,지원형 노르딕,5,12,외적의 [눈]을 집중 공격하기 위해 만들어진 [다절곤]을 쓰는 사람으로 선택된 기사. 솜씨는 확실하지만、적시에 반드시 명중시켜야 한다는 압력을 항상 안고 있다. 다른 한편으로 반짝반짝 빛나는 보석을 보면 정신을 잃고、보석의 원석을 찾아내 다듬어서 자신의 생명이라고도 할 수 있는 다절곤에 장식하고 있다.,Jewelry Exciting,다절곤=보석유출,최초 공격시\n공격력 100% 업
489,지원형 코뮤니,5,19,호수에서 제조되었으며、무턱대고 혼자서 생각해 낸 수행을 쌓아 온 소녀. 그 수행 덕분인지 비공을 확실히 찌르는 기술을 체득. 체력을 회복하는 비공、전투 의욕을 향상시키는 비공 등 여러 비공을 수시로 확인할 수 있다고 한다. 자신에게도 엄격하지만、타인에게도 꽤 엄격하다. 게으름뱅이에게는 경멸의 시선을 보낸다.,Push Vital Spot,비공중=곤봉진수,공격력 180% 업
490,화연형 가웨인,6,23,가웨인과 외형은 똑같으며、이번에는 남성이 아니라 여성 기사로서 제조되었다. 하지만、성격도 거친 채로 제조되었기 때문에 여성다움은 부족하다. 자신과 똑같이 만든 초콜릿 상을 선물하면서 다른 기사와의 교류를 도모하고 있지만、너무 리얼해서 기분이 나빠진다는 것을 본인은 모른다. 덧붙여서 초콜릿 상은 이상한 마력에 의해 한밤중이 되면 눈이 빛나기도 하고…빛나지 않기도 하고.,Make Sweet Character,형성역전# 02,공격력 220% 업
491,화연형 모드레드,6,19,모드레드와 겉모습은 똑같으며、이번에는 남성이 아니라 여성 기사로서 제조되었다. 기사끼리 교류를 심화하기 위해 만들어진 기사임에도 불구하고、다른 기사와 관련되는 것에 소극적. 그러나 전혀 아무 일도 하지 않는 것은 아니고、기사와 1대1로 접촉하는 것은 싫어 하지 않기 때문에 핫초콜릿을 둘이서 마시거나 하면서 일단 교류는 도모하고 있다. 그 때에 그 인물이 기사로서 적합한지를 확인하는 것 같다…. 덧붙여서 모드레드 특제의 핫초콜릿은 아주 뛰어나다고.,Colorless Get Warm,난공무색# 60,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
492,화연형 유리엔스,5,20,시작형 유리엔스를 만들었을 때와 똑같은 인자로 만들어진 기사. 외형은 똑같지만、이번에는 남성이 아니라 여성 기사로서 제조되었다. 천성적인 입안 능력이나 정치적 능력은 그대로 승계되었고、기사간의 원활한 커뮤니케이션을 위해서 사용하고 있다. 하지만、마법에 대한 동경도 그대로 승계되어 자신이 조제한 미약을 넣은 초콜릿을 만들어 나눠주는 등 억지스런 작전도 눈에 띈다.,Inject Rubber,독홀약입# 14,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 120% 회복
493,제2형 츄트리히,6,24,`단절의 시대`의 기술을 응용해 자신이 제작한 대형 오토바이를 타고 전쟁터로 달려 나가는 라이더. 단련된 육체로 대형 사슬톱을 한 손으로 가볍게 다룬다. 겉보기와는 달리 술을 마시지 못해서 술이 한 방울이라도 들어가면 순식간에 잠들어 버린다.,Mount Rider Shot,쇄거격=과차적휘,HP가 50% 이하일 때\n공격력 280% 업
495,제2형 앙제,5,16,대폭주요정용 신형 중화기를 시험 운용하는 기사.\n얄궂게도 그 소총을 만들어낸 것도 요정이라고 한다…. 대포나 단총、소총 등 화기를 보면 눈이 멀고、주어진 소총을 개량、증산해 대량으로 등에 짊어지고 자유자재로 다루고 있다. 요정에게 개인적인 원한은 없다. 다만 충실히 임무를 수행하고 있을 뿐….,Brolly Cannon Missile,완우생포# 85,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 150% 업
497,제2형 타리스만,4,12,가볍고 방어력 좋은 금속을 혼합한 소재의 보디 슈트를 입은 차크라 사용. 차크라에는 `단절의 시대`부터 전해졌다는 문자로 `싸움의 시대`가 새겨져 있다. 키가 크고、적당히 근육이 붙은 육체는 여성의 눈을 사로잡지만、여성의 부드러운 몸을 대단히 싫어한다. 기사들 사이에서는 로리타란 소문이 있다.,Sharp Discus,예인광조# 78,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 100% 업
500,화연형 아서 -마법의 파-,6,26,아서-마법의 파-와 외형은 똑같으며、여장을 디폴트로 장비해 제조된 기사. 화연형 가운데 유일하게 남자이지만、본인은 자신을 여자라고 믿고 있는 것 같다? 겨루기가 약해서 다른 사람에게 좌지우지되기 십상이지만、사실 속이 엉큼하고 약삭빠른 성격. 많은 기사에게 작은 의리 초콜릿을 나눠주며、고액의 답례를 기대하고 있다. 아서 본인이 아니기 때문에、엑스칼리버를 손에 넣어도 사용할 수 없다.,Change the Triple,술광/대가교환,공격력 300% 업
501,화연형 로엔나,6,26,로엔나와 겉모습은 똑같이 제조된 기사. 억측이 심하고、내 달리는 타입. 그녀에게 사랑 받은 남자는 노이로제에 걸릴 정도로 사랑하기를 강요 당하고、사랑 받기를 강요 당한다. 더 나아가 자기 멋대로 억측해서 실제로 피지도 않은 바람을 폈다고  울며 아우성 치며 자살까지 시도하는 귀찮기가 한이 없는 성격의 소유자. 그런데도 가끔 보이는 사랑스러운 웃는 얼굴과 달콤한 소리에 남자는 속아 넘어 간다고.,Worry Sweet Choco,술암/병체전위,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
503,지원형 다나,5,20,단절의 시대의 기술을 응용해 만들어진 마법 아이템인 주사위를 다루는 사람으로 제조된 기사. 주사위를 다루기 위한 특수한 마력의 소유자. 운명이라는 말을 좋아하며、자신이 호수에서 제조되고 아서 주변에서 싸우는 것도 운명이라고 말한다. 청소를 싫어하고 대충 대충하는 성격의 소유자.,Destiny Dice,투탁유희# 71,최초 공격시\n공격력 200% 업
504,제2형 유키키에,6,25,얼음과 불、대립되는 성질을 가진 마검을 휴대한 쌍검법 마검사. 풍만한 가슴에 아름답게 잘록한 허리는 아군뿐 아니라 외적의 시선을 뗄 수 없게 만들지만、남자는 지긋지긋하다며 신경도 쓰지 않는다. 과거에 무슨 일이 있었던 것 같지만、자세한 것은 베일에 싸여 있다.,Excellent Movie,술암/염빙일걸,HP가 50% 이하일 때\n공격력 280% 업
506,제2형 뷔,5,18,머리카락을 창으로 바꾸는 마법을 습득한 기사. 한번에 여러 개의 창을 다룰 수 있어、적을 벌집상태로 엉망진창으로 만들어놓는데서 쾌감을 느낀다. 특히、약한 상대가 도움을 청하는 모습을 보면서 끝장내는 걸 즐기운 약간 비뚤어진 정신의 소유자.,Long Spear,술사/자장창고,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
509,지원형 오로라,5,16,자신의 그림자를 조종하는 미녀. 고풍스러운 마법사 의상을 좋아한다고 하지만、군데군데 섹시한 수영복이 보여 당황스럽다. 손에는 자기 자신의 손으로 만들었다고 하는 마법 지팡이를 들고 있다. 그러나、잠재적으로 마력이 부족해서 자신의 그림자밖에 조종할 수 없다. 또한 괴롭힘 당하는 것에 쾌감을 느끼는 변태인 것 같다.,Shadow Prisoner,술암/수영음울,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
513,지원형 나데시코,5,18,호수에서 제조되어 요정에게 귀여움을 받으며 자란 미소녀 기사. 겉보기로는 믿을 수 없을 만큼의 괴력의 소유자이며、수십 킬로나 되는 배틀액스를 한 손으로 가볍게 휘두를 수 있다. 밝고 상냥한 성격이지만、연하의 기사에게는 골치거리인 것 같다.,Small Princess Axe,소화소=희구맥전,HP가 40% 이하일 때\n공격력 150% 업
520,지원형 소뮬,5,19,검술과 맨손 격투술의 융합기술을 펼치는 기사. 그 새로운 전투법은 외적 뿐만이 아니라 폭주 요정에도 절대적인 위력을 나타낸다. 핀힐로 춤추듯이 계속 펼치는 기술은 화려해서、싸우고 있다기보다 춤추고 있는 것 같다고 모두들 말한다. 상당히 솜씨가 좋은 기사이지만、평상시는 멋내기와 연애 이야기를 좋아하는 보통 여자 아이.,Spall Cul Fist,홍기라=돌권벌적,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
522,지원형 그랜지노,5,9,적의 침입을 막는 일에 특화된 기사. 그녀의 훌라후프형 무기는 뛰어나게 날카로워서 다가가는 사람 모두를 베어 버리는 위력을 가졌다. 총탄도 물리치는 그 위력에 적은 그녀를 앞에서 망연자실 서 있을 수 밖에 없다. 성격은 의외로 겁쟁이며、한 번 무기를 손에 돌리 시작하면 이번에는 멈추는 것이 무서워、힘이 다할 때까지 계속 돌리는 폭주 경향이 있는 기사이기도 하다.,Cutting Rotation,회인륜=육괴잔살,공격 횟수가 많을수록 \n공격력 업(대)
523,제2형 아난테,5,17,`외적`측의 권력자를 유혹해 암살하기 위해서 제조된 기사. 그 특성 상 넓은 전쟁터에서 여러 명과 싸우는 데 적합하지 않았다. 타겟이 아이이든、아군이든 가차 없이 처리하는 잔인함을 가졌지만、동시에 충성을 맹세한 주군은 목숨을 걸고 지키려는 온순함을 겸비했다. 자기보다 아름답고 사랑스런 아이가 너무 싫다. 세상에서 제일 아름다운 것은 자신이라고 믿고 있는 상당한 나르시스트.,In Secret Glamorous,은밀자=색향참박,원탁의 매수가 많을수록\nHP 회복(대)
538,지원형 알티마,6,25,겉모습에 관계없이、아군의 상처를 치유하는 마법에 특화된、치료전문 기사. 그 특성상 직접적인 공격에는 맞지 않는다. 언제나 기분나쁜 미소를 띄우고 있기 때문에、기사를 시작해 브리튼의 사람들로부터 기분나쁜 취급을 받고 있다. 하지만 부적을 받으려는 브리튼의 사람들의 방문이 드물지 않은 것은、그녀의 부적에는 강력한 치료 마법이 깃들어 있기 때문이다.,Entrance Mlet,술원/주부입구,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
542,지원형 포오나,5,20,방어에 특화된 특수한 기사. 붓 모양 마법의 지팡이로 땅에 선을 그어서 결계를 칠 수 있다. 그녀의 마력이 결계의 강도와 직결되기 때문에 그녀가 약해지면 동시에 결계의 위력도 저하된다. 그림 그리는 것을 좋아하며、언젠가 그림 그리는 것을 생업으로 삼고 싶다고 꿈꾸고 있는 소녀.,Whisper Line,술사/회도섭우,자신의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
543,지원형 캐롤라인,6,24,요정의 움직임을 봉하는 마법으로 특화 한 기사. 그러나、요정의 움직임을 봉하기 위해서는 막대한 마력이 필요해서、그녀 자신이 가진 마력으로는 몇 초 밖에 효과를 유지할 수 없다. 항상 그것을 신경 쓰며、원탁의 멤버에게 양심의 가책을 느끼고 있다. 상당히 부정적인 사고의 소유자.,Shadow Crow Whip,흑은아편# 83,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
544,디바,5,15,요정이라기보다 `단절의 시대`에 살았던 우주 공학 기술 연구자에 의해 개발된 고도의 조종 매체를 컨트롤 하도록 하기 위해 시스템에 삽입된 개체. 그러나、우주로 그것을 쏘아 올린다는 계획은 실패에 끝나서、어중간한 조종 매체만을 몸에 단 채로 노숙을 하게 되었다. 현재도 본래의 역할인 우주로 돌아가는 방법을 찾아서、브리튼의 숲을 계속 방황하고 있다.,빛마저도 닿지 않는 저편에,Error a208dec,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
545,아라스티아,5,14,`단절의 시대`의 극비 기밀을 숨겼던 동굴을 지키는 것을 생업으로 하고 있던 요정. 현재 그 동굴에는 아무것도 숨겨져 있지 않지만、그녀는 지금도 그 동굴에 들어가려는 모든 사람을 셧아웃 하고 있다. `단절의 시대`부터 그 동굴이나 그녀에 대해서 사람들에게 전혀 알려지지 않았기 때문에 현재도 피해자가 나타나지 않는다.,산들바람이 지나가는 길,Error 81bda3e,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
548,환수형 페가수스,5,14,백마의 인자와 백조의 인자를 융합해 만들어진 키메라. 동료를 지키는 것을 자신의 사명이라고 믿으며、매일 방패 손질은 빠뜨리지 않는다. 솔직한 성격이라서、리큐어의 거짓말에 매번 속는다.,White Improtation,백마기=비희호군,카드 HP의 200% 회복
553,초수형 누에,6,25,케르베로스의 인자와 황용의 인자를 융합해서 돌연변이로 만들어진 우연한 산물. 인간에게 흥미가 없고、자신을 따르지 않는 사람은 살 가치가 없다고 생각하고 있다. 사람들이 누에(역자주： 전설적 괴물로 머리는 원숭이、손발은 호랑이、몸은 너구리、꼬리는 뱀、울음소리는 호랑지빠귀와 비슷한 동물)에게  퍼붓는 `도깨비`라는 말은 그녀에게 있어서는 최상급의 칭찬이다.,Beauty Bake Down,취흑염=요염소진,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
554,환수형 황룡,6,24,악어의 인자와 박쥐의 인자를 융합해 만들어진 키메라. 물에 소속된 황룡으로、물을 컨트롤 하는 힘을 가졌다. 성격은 인간에 가까우며、친숙하다. 황용 자신은 인간 친구를 만들고 싶지만、겉모습이 독특하고 인간들이 무서워해서 친구를 만들 수 없다.,Dazzling Bubble Pie,포용신투# 99,공격횟수가 많을수록\nHP 회복(대)
559,환수형 몽스,5,21,백조의 인자와 인간의 인자를 융합해 만들어진 키메라. 평상시는 명랑하고 상냥한 분위기를 풍기지만、싸울 때는 갑자기 차가워진다. 아이를 좋아해서 키메라의 아이도 자진해서 돌보는 언니 같은 존재.,Pointed Bill Prick,백조검=첨취돌적,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
561,환수형 유니콘,6,20,페가수스의 인자와 니칼의 인자를 융합해서、돌연변이로 만들어진 키메라. 이마의 뿔 하나는 손에 든 뿔을 사용한 후 곧바로 자라서、다시 무기가 되므로 편리하다. 싸우는 것에 대해 저항은 없지만、빨리 외적이 괴멸되었으면 좋겠다고 생각하고 있다.,Slow Horn Windy,술풍/투각관섬,카드 HP의 200% 회복
562,환수형 라냐,5,18,토끼의 인자와 인간의 인자를 융합해 만들어진 키메라. 상당히 울보고、외로움을 잘 타는 사람. 혼자 있는 것을 싫어하며、항상 누군가와 함께 있고 싶어하지만、남성 공포증으로 인해 남성에게는 접근하지 않는다.,Rabbit Injury Back,술원/토유상정,카드 HP의 150% 회복
563,환수형 케르베로스,5,21,그리폰의 인자와 유니콘의 인자를 융합해、돌연변이로 만들어진 키메라. 언제나 요염한 미소를 띄우고 있다. `아줌마`라고 하는 말에 이상할 정도로 반응하며、그녀에게 그 말을 말한 사람은 그 자리에서 영혼을 빼앗는다고 한다….,Go to Hell Soon,술암/호사호옥,공격력 100% 업
564,대나무공주,6,27,`단절의 시대`부터 지금도 변함없이 거리 변두리에 있는 큰 저택 내에서 살고 있는 공주님. 요정의 독자적인 힘으로 저택인 것처럼 보이고 있지만、실제로는 단순히 오래된 저택의 빈 집. 아름다운 의상으로 몸을 두르고、달밤을 바라보는 모습은 사람들을 유혹한다. 그러나、그녀의 저택에 들어간 인간은 초공간 미로에 빠져서 살아 나올 수 없다고 한다…….,밤의 어둠에 숨은 마귀,Error 7kre905,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 150% 업
565,초수형 쿠로누에,5,26,누에(鵺)의 인자를 이용해 제조된 기사. 고양이의 귀에 뱀의 꼬리를 가진 요염한 미녀이지만、사실 진짜 괴물이다. 생물의 영혼을 빨아 먹고 산다. 사람의 말을 이해하며、대화할 수 있지만、가치관이 전혀 다르기 때문에 그다지 대화는 성립되지 않는다. 그러나、왠지 아서만은 호의적인 태도를 보인다.,Red Rain to Love Hate,용봉애증# 57,HP가 30% 이하일 때\n공격력 180% 업
566,이계형 오토메,5,16,세계적으로 봉사 활동에 종사하는 천진난만한 아가씨의 인자를 바탕으로 개발된 복제 안드로이드.\n신시대 서비스 기구 `NEASO`로부터 파견된 제4세대형 자동 아가씨 기계 그녀(오트메카노) SOTM－41S. 진짜 이름은 `사오토메 오토메`.\n진정한 아가씨가 되기 위해서 매일 계속 노력하고 있다. 아이처럼 너무 솔직한 성격 때문에 주위로부터는 여동생 취급을 받고 있다.,Saotome Kick,조을녀=대회전각,「검술의 성」이 2장 이상이면\n공격력 200% 업
567,이계형 스피카,5,17,세계적 봉사 활동에 종사하는 용의주도한 아가씨의 인자를 바탕으로 개발된 복제 안드로이드.\n신시대 서비스 기구 `NEASO`로부터 파견된 제4세대형 자동 아가씨 기계 그녀(오트메카노) SOTM－41M. 진짜 이름은 `사오토메 스피카`.\n진정한 아가씨가 되기 위해서 매일 계속 노력하고 있다. 평상시는 온화하며 슬로우 템포이지만、사실 내숭을 떨고 약삭 빠르다.,Spica Gun,술녀/진주성안,「마법의 파」가 2장 이상이면\n공격력 200% 업
568,이계형 버지니아,5,18,세계적 봉사 활동에 종사하는 근면 성실하고 정직한 아가씨의 인자를 바탕으로 개발된 복제 안드로이드.\n신시대 서비스 기구 `NEASO`로부터 파견된 제4세대형 자동 아가씨 기계 그녀(오트메카노) SOTM－41L. 진짜 이름은 `버지니아·S·사오토메`.\n진정한 아가씨가 되기 위해서 매일 수행에 힘쓴다. 표현이 딱딱하고、감정을 겉으로 드러내는 것을 싫어한다.,Cherry Blossom,앵화산화# 41,「기교의 장」이 2장 이상이면\n공격력 200% 업
569,이계형 시온,5,15,대이형 생물 특수부대에 속한 전술 네비게이터의 인자를 바탕으로 제조되어 전술과 전력을 겸비한 클론.\n평상시에는 천진난만한 성격으로 덜렁이 아가씨이지만、전쟁터에서의 분석 능력은 전쟁 상황을 한 순간에 바꿀 정도다. 전용 특공형 공격은 가끔밖에 사용하지 않는다. 당사자 왈、노출이 생각했던 것보다 심해서 부끄럽다고 한다.,Load Galactica,은하유운# 45,공격력 180% 업
570,운룡형 요코,5,22,아버지는 예전 요코즈나、오빠는 고교 야구선수라는 스포츠 일가에서 자랐다. 어릴 때부터 스모를 사랑해서「여동생은 요코즈나」가 되어、그 실력은 은하에까지 알려졌다.\n가족의 애정을 듬뿍 받은 솔직한 성격으로、은하 씨름판에서의 우주 제일 요코즈나를 목표로、매일같이 유성과 부딪히며 연습을 하여、요코즈나 스모에서 은하 미소녀로 승화한다.,Grand Cosmo Champion,소우주강# 82,최초 공격시\n공격력 100% 업
572,운룡형 레이코,5,13,집은 카멜롯 성 10개 크기도 넘는 광대한 부지를 가지고 있는 굴지의 집안의 영애. 그 집안의 힘으로 `초`가 붙을 정도의 엘리트 스모선수들에게 영재교육을 받아、늘씬한 체격으로는 상상도 되지 않는 파워와 스피드、그리고 결정력까지 전부를 마스터 하고 있다.\n평소에는 얌전한 성격이지만、경기가 시작되는 순간 돌변하는 성격은 모든 스모선수들을 엎드리게 할 정도의 위압감이 있다.,Cat Street Trick,술사/묘편확폐,HP가 50% 이하일 때\n공격력 180% 업
573,각성형 시시라라ㆍ드래곤 블릿,6,12,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사. 통상의 기사에게는 내려지지 않는 극비 임무를 담당한다. 그 비밀성 때문에、단독 혹은 소수로의 임무수행을 어쩔수없이 하게 되지만、어떤 상황에서도 대응할 수 있도록 근접에서 원거리까지의 모든 거리에서의 공격을 가능하게 하는 무장을 하고 있다. 어떤 상황에서도 냉정하게 판단할 수 있는 강인한 정신력의 소유자. 감정이 매마른 것처럼 보이기 쉽지만 정이 많고 주변의 신뢰가 두텁다.,Dancing Assault,필중귀사# 82,공격력 180% 업
577,제2형 솔폰,6,22,원탁이 위험에 빠지는 사태에 대비해 아서가 도망칠 때까지 적을 막아세울 시간벌이 역할을 담당하기 위해 제조된 기사. 매우 밸런스잡힌 기동성과 공격력을 가지며、아서에 대해서도 순종적인 태도를 보인다. 오른손에 특수한 마법의 수갑을 장비하고、출력이 맥스 상태가 되면 눈으로는 쫓을 수 없는 속도로 도끼를 휘두를 수 있다. 제조 당시에 입력된 「자신의 목숨과 맞바꿔서라도 아서를 지켜낸다」라는 프로그램에 따라 행동하기 때문에、아서 이외의 인간이나 기사에 대해서는 거의 무관심.,Blue Eye Twin Attack,강부쌍＝갑조벽동,HP가 50% 이하일 때\n공격력 180% 업
592,지원형 바브륜,5,20,기사로서 태어난 후、거품 목욕을 하고 있는 사람을 보고 동경의 마음을 품었다. 하지만、금방 터져버리는 거품으로는 마음이 채워지지 않았기 때문에、마법의 힘으로 잘 터지지않는 비눗방울을 만들어내기 시작했다. 그 마법은 수많은 사람들에게 치유 효과를 가져왔다. 칭찬을 받으면 너무 기뻐서、흥분해버리는 타입.,Rainbow Breath,술수/칠색신포,카드 HP의 100% 회복
593,감사형 니무에,6,12,무언가를 축하하면서 기세를 몰아 요정 니무에의 인자로 제조된 복제. 어떤 일에도 감사의 마음을 잊지 않는다.\n멀린의 연구실에서 발견한 수수께끼의 약품을 입에 넣은 순간 신체에 이변이 생겨버렸다. 효과는 길게 지속되지 않는 것 같지만、그 후 한동안 멀린의 연구실에 숨어드는 여성 기사가 끊이지 않았다는 소문이 있다.,Millon Maker,술축/백만내왕,공격력 150% 업
598,화연형 다 빈치,5,16,다 빈치의 외형과 똑같이 제조된 기사. 본인처럼 과학 기술에 통달한 천재적 IQ를 자랑하지만、요리 경험이 없다. 하지만 이번만은 힘내서 레시피를 완전히 무시한 「달콤하고 달콤하고 무지 달콤한 초콜릿」을 제작한 듯 하다. 그 결과는 보는 것처럼、초콜릿의 맛도 배의 상태도 절대로 보장할 수 없다.,Dead Beans Mimicry,술암/감두의태,HP가 45% 이하일 때\n카드 HP의 150% 회복
629,제2형 맨탱크,6,24,전투력이 없는 기사라도 어느 정도의 전력 UP을 기대하여、「본체의 전투력에 관계없이 성과를 올릴 수 있을 것」을 목적으로 하여 이동 포대 팩을 처음으로 장비한 기사. 본체인 맨탱크 자신은 연약한 소녀로、전투력은 거의 제로. 「후에에…」가 말버릇.,From After Gun,원당명실# 37,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
647,지원형 미사로나,5,17,사람의 상처를 보면、치료하지 않고는 못 배긴다. 하지만、그 상처로 고통스러워하는 모습을 보며 희열을 느껴버리는 위험인물. 치료 후에는 반드시 나을 수 있지만、공포를 심어주기 때문에 단골은 많지 않다. 자기 자신의 상처에는 매우 약해서、피를 보는 것만으로 빈혈을 일으켜버릴 정도.,Recover Or Pain,열락치유# 99,카드 HP의 180% 회복
653,지원형 하트,6,25,미래에서 시공을 초월해 온 것으로 추정되는 배에서 발견된 신비한 힘을 가진 카드에서 인자를 추출하여 제조된 기사의 하나. 카드에는 4종류의 모티브가 있고、그녀는 그 중 하나인 서양의 잔을 모티브로 만들어진 기호의 카드에서 추출된 인자를 이용하여 만들어졌다. 방어력이 뛰어나며、아군을 보호하면서 빈틈이 보이면 레이피어로 공격한다. 일견 청순해보이지만、오기 있고 말이 험한 미소녀.,Heart Protection,방어심=예첨택일,공격력 220% 업
654,지원형 다이아,5,22,미래에서 시공을 초월해 온 것으로 추정되는 배에서 발견된 신비한 힘을 가진 카드에서 인자를 추출하여 제조된 기사의 하나. 카드에는 4종류의 모티브가 있고、그녀는 그 중 하나인 그는 그 중 하나인 화폐를 모티브로 만들어진 기호의 카드에서 추출된 인자를 이용하여 만들어졌다. 수리검을 사용하며、적을 지면이나 벽에 묶어놓는 것을 특기로 하는 『적의 움직임을 봉쇄하는 것』에 특화되어 있는 기사. 평소에는 칭찬받는 것에 약하고、상당히 쉽게 흥분하는 타입의 소년.,Diamond Cutter Aqua,능모천검 #92,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
662,제2형 스페이드,6,22,미래에서 시공을 초월해 온 것으로 추정되는 배에서 발견된 신비한 힘을 가진 카드에서 인자를 추출하여 제조된 기사의 하나. 카드에는 4종류의 모티브가 있고、그녀는 그 중 하나인 검을 모티브로 만들어진 기호의 카드에서 추출된 인자를 이용하여 만들어졌다. 검의 비를 내리게 하는 마법을 사용한다. 빈유인 것이 컴플렉스로、항상 가슴 쪽이 가려지는 옷을 입고 있다.,Sword Design Spade,술수/검의장마,공격력 200% 업
663,제2형 클로버,5,20,미래에서 시공을 초월해 온 것으로 추정되는 배에서 발견된 신비한 힘을 가진 카드에서 인자를 추출하여 제조된 기사의 하나. 카드에는 4종류의 모티브가 있고、그녀는 그 중 하나인 곤봉을 모티브로 만들어진 기호의 카드에서 추출된 인자를 이용하여 만들어졌다. 큰 가슴이 자랑인 쭉쭉빵빵 소녀. 여성들 앞에선 꽤 잘난척하지만、남성들 앞에서는 상당한 내숭녀.,Club Cross Quarrel,양기궁총 #47,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업
664,이계의 여왕,6,20,막대한 힘을 가진 요정으로서、목걸이를 이용하지 않아도 사람과의 의사소통이 가능한 흔치 않은 존재.\n이전에는 란슬롯의 스승으로서 전투훈련을 하고 있었지만、실은 단련한 란슬롯을 『죽음의 성』이라고 불리우는 거대한 유적에 끌어들여、자신의 후계체인 마붓을 강화하려고 했다、는 소문도.,사랑하는 이에게 바치는 죽음의 선물,Error ff000091,「요정 카드」가 2장 이상이면\n공격력 250% 업
668,의매형 월멘,7,28,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나. 싸우는 것에 무게를 두지 않고、자기 취향의 기사를 관찰하고 데이트 장면을 망상하는 것에 무게를 두는 변태기사. 망상을 현실화시키는 마법을 사용할 수 있지만、그녀의 힘으로는 제대로 사용하지 못하여、몇 분도 버티지 못한다.,Wind Fancy Rain,술수/뇌망상호,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
671,의매형 에마,6,23,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나. 다른 기사의 그림자에 숨어서 적의 발을 묶는 것을 특기로 한다. 남자지만 귀여운 복장을 하는 것을 좋아하여 언제나 짧은 치마를 펄럭이고 있다. 하지만 연애대상은 여자아이인 것 같다. 제멋대로에 자기중심적인 성격이지만 어째선지 다른 기사들에게 인기가 많다.,Second Rifle Blast,이총폭동 #52,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
672,의매형 퀸즈마피,5,21,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나. 다른 기사가 전투 중일 때 거대한 시한폭탄을 그 자리에 놓고 사라져、아군까지 날려버린다. 공격력은 높지만 아군도 끌어들일 수 밖에 없기 때문에 당초엔 실전에서 쓸 것인지 고민한 것 같지만 전투가 장기화되면서 어쩔 수 없이 등용되었다. 디폴트로 초S인 장비지만、좋아하는 사람에겐 찰나의 순간이지만 상냥한 순간이 있다는 것 같다.,Knee String Bomb,술염/슬유부폭,최초 공격시\n공격력 200% 업
675,의매형 에피리아,6,24,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나. 호수에서의 제조 트러블의 영향인지 오른쪽 눈은 가까운 미래만을 볼 수 있게 되었다. 전투 중에는 아군의 그림자에 숨어서 적의 움직임이나 전략을 전달하는 역할을 담당하고 있다.,Haunted Eye,술암/사기안광,HP가 50% 이하일 때\n공격력 300% 업
676,의매형 아이제리,5,18,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나. 직접적인 공격은 다른 기사에게 맡기고、철저하게 보호받으면서 아군의 배후에서 거대 주사기로 수상한 핑크색 약품을 뿌려 댄다. 아군도 한 순간 움찔할 만한 색상의 액체지만、내용물은 효과 만점의 영양제. 그럼에도 불구하고 사랑의 묘약이라는 소문이 끊이지 않는 것은 사랑을 하면 사람이 변해버리는 인물상 때문일까?,Charm Sweet Inject,묘약주입# 36,HP가 50% 이하일 때\n공격력 180% 업
677,의매형 메이샬,5,14,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나.  아군에게 보호받는 것으로 집중력을 발휘해 자신을 따르는 올빼미와 자신의 눈을 동화시킬 수 있다. 이로 인해、누구보다 빨리 적의 침입을 발견할 수 있다. 직접적인 전투에는 부적합하지만 다른 기사를 서포트하는 역할을 담당하고 있는 전형적인 의매형 기사.,Owl Eye Simulation,술풍/효목동화,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
699,지원형 카펜다,6,26,『단절의 시대』의 기술을 응용하여 만들어진 『마법의 담뱃대』를 시험운용하는 기사. 사용하는 사람에 따라 그 효력을 바꾼다고 전해지는 그 담뱃대는、현재 그녀의 손에서 특별한 힘을 발휘하고 있다. 소소한 일에는 신경쓰지 않는 대범한 성격을 가지고 있다.,Magic Smoke Gave,술원/마연절관,HP가 50% 이하일 때\n공격력 300% 업
700,이계형 로벨,6,18,외적의 대륙에서 더욱 더 서쪽 멀리에서 활동 중이라는 소문이 무성한 뛰어난 실력을 가진 마술사를 기초로 하여 제조된 기사.\n특기는 현란한 손동작과 수려한 외모를 이용한 트릭.\n자신의 수는 절대 남에게 들키지 않지만 상대방의 수를 예리하게 읽어내는 능력이 있다고 전해진다.,화려한(완벽한) 트릭,술사/현혹위법(眩惑爲法),카드 HP의 150% 회복
701,바토리,5,13,본래 `단절의 시대`에서 나무의 수액이나 꽃의 꿀을 주식으로 삼고 숲을 지키던 요정.\n현대에 이르러 혼잡하고 더럽혀진 숲의 영향을 받아 인간이나 동물의 피를 빠는 괴물로 변모하여 숲에 침입하는 인간을 습격하여 그 피를 빨고 있다고 전해진다.,Want The Blood,술법/흡혈유희,상대의 HP가 낮을수록\nHP 회복
702,이계형 소랑,5,15,카멜롯 대륙 인근에서 발견된 멀리 동쪽대륙 마법서의 내용을 기초로 하여 제조된 기사.\n기록에 따르면 동쪽 대륙 특유의 마법에 어린 나이에 심취해 대성한 소녀가 있었다고 한다.\n다만、기록만을 의지해 제조된 기사이기 때문인지 주문 시전의 성공율은 장담할 수 없다고 한다.,five elements of the universe,술법/음양기혈,공격력 100% 업
703,특이형 어우동,6,19,브리튼 근해를 떠돌 던 작은 배에서 발견된 여인의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n함께 발견된 책자의 기록에 따르면 빼어난 지성과 미모로 수많은 남자를 홀렸다고 기록되어 있다.\n브리튼에선 볼 수 없는 독특한 의복을 드레스처럼 걸치고 있으며、전체가 챙으로 된 모자를 쓰고 다닌다.,Femme Fatale,절대매혹# 1,공격력 200% 업
704,특이형 춘향,6,20,외적의 대륙에서 더욱 더 동쪽 먼 곳의 정절의 대표격으로 전해져 내려오는 소녀를 본 따 제조된 기사.\n기초가 된 소녀의 전설과는 관계없이 사랑하는 사람을 한없이 기다리기 보다는 스스로의 인생을 개척하고자 하는 성향이 강해졌다.\n원조의 순수한 성격은 많이 닮은 것 같다.,Pure Heart,술사/순결은혜,카드 HP의 100% 회복
705,지원형 묘묘,5,16,달에 살며、항상 떡을 찧고 있다는 전설을 기반으로 제조된 기사.\n자기 자신도 토끼와의 키메라인데、언제나 토끼 한마리를 데리고 다닌다. 떡을 찧는데 이용되는 커다란 절구공이도 특징 중 하나.,Rabbit In The Moon,대봉격=월묘파공,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
706,특이형 석탈해,5,17,외적의 대륙에서 더욱 더 동쪽 먼 곳의 소년에 대한 전설을 바탕으로 제조된 기사.\n알에서 태어나 뛰어난 두뇌를 활용하여 노파를 극진히 모셨다는 전설이 전해지며、그 곳에서는 노파가 소년을 발견했을 때 까치라는 새가 울며 따라왔다는 설에 기인하여 `복을 알려주는 반가운 존재`로 환영받고 있다고 한다.,Black-Billed Magpie,제왕형=필사일격,「검술의 성」이 많을수록\n공격력 업(대)
707,지원형 색동,5,13,`단절의 시대` 호수 근처에서 태어났다가 어린 나이에 죽었다는 소녀의 인자를 기초로 제조된 기사. 그녀가 실제로 이런 복장을 하고 있었는지는 명확하지 않으며、제조 시 다른 서적을 참고했다고 전해진다.,Power Of Rainbow,술원/칠색희랑,상대가 「요정」시\n공격력 200% 업
708,이계형 로키,5,16,어딘가 은둔 세력의 보스라는 설이 있는 남자의 인자를 바탕으로 제조되었다고 전해지고 있지만、명확하지 않다.\n내면적으로 가지고 있는 절대적인 카리스마로 어둠의 세계를 평정했다고 전해지고 있으나、그의 얼굴을 제대로 본 이는 없다고 한다.,Frozen Hell,빙한지옥# 44,공격력 400% 업
709,특이형 세이렌,6,21,브리튼에 먼 바다 섬에서 채취된 소녀의 인자를 바탕으로 제조된 기사\n기원이 된 인물은 뛰어난 노래 솜씨로 지나가는 선원들을 유혹하여 잡아먹었다는 설도 있으나、확인은 어렵다.\n또한、인간의 다리를 하고 있지 않았다는 주장도 있으나、기사 사용에 따른 편의를 위해 적용되진 않았다.,Siren`s Song,술수/유우가희,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 100% 업
710,특이형 카나리아,5,14,고대부터 새장에 갇혀 있던 소녀의 인자를 추출해서 만든 기사 내성적이고 수줍어하는 성격을 가졌지만 사랑엔 의외로 적극적.\n사랑에 빠지면 날개가 돋아난다고 한다. 연인이 되어 그녀의 노래 소리를 들으면 깊은 상처도 치유된다는 전설이 있다.,Serinus Canaria,금사조은# 7,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
711,특이형 지크프리트,5,20,브리튼에서 먼 북쪽 끝의 얼음산에서 이어진 강을 떠내려온 남자에게서 추출된 인자로 제조된 기사.\n원래는 어느 나라의 왕자라는 설도 있고、불사신의 드래곤 슬레이어라는 설도 있으나、현재로썬 확인할 길이 없다.,Dragon Slayer,용왕검=불사영웅,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
712,지원형 소랑,5,12,봄을 축하하기 위해 `특별히` 이계형 소랑의 인자를 사용하여 제조된 기사. \n봄을 의식해서 제조하였기 때문인지 원조보다 좀 더 밝고 명랑한 기사가 만들어졌다. 언제나 양갱 같은 간식거리를 가지고 다니며 꽃이 예쁘게 핀 장소에 출몰하여 꽃놀이를 즐기는 모습이 자주 목격된다.,A Picnic On The Roof,술축/춘오휴행,HP가 10% 이하일 때\n공격력 100% 업
713,제2형 라니아,6,21,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사.\n\n하지만 제조 과정중 오류가 발생하여 당초 계획보다 한달 늦게 제조 되었다.\n발렌타인데이는 지났지만、짜여진 프로그램으로 인해 외로운 영혼들에게 초콜렛을 나눠주고 다닌다. 겉으로는 자신에게 주어진 임무를 귀찮아하지만、속으로는 자신으로 인해 치유받은 외로운 영혼들을 보며 뿌듯해하고 있다.,Sweet Gifts For You,흑감물=참감표충,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
714,지원형 라비아,5,18,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사.\n\n하지만 제조 과정중 오류가 발생하여 당초 계획보다 한달 늦게 제조 되었다.\n원래는 외로운 영혼들에게 초콜렛을 나눠주는 임무를 맡고 있었지만、귀여운 얼굴탓인지 오히려 자신이 선물을 받고 있다.,Cute Girl With Gifts,소진수선 #33,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업
715,레아,5,16,진달래의 정기로 이루어진 요정으로 봄꽃 자매 중 첫째.\n\n꽃동산을 지키는 역할을 맡고 있으며、요정들 중에서는 드물게 인간에게 호감을 가지고 있는 편이다. 꽃을 사랑하는 자에게는 우호적이나 꽃을 꺾거나 꽃에게 상처를 입히는 자에게는 가차없이 공격을 가한다. 현재 꽃동산을 관리하는 젊은 정원사와 사랑에 빠져있다.,진달래 핀 꽃동산에서,Error f361a6e,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업
716,리온,5,17,민들레의 정기로 이루어진 요정으로 봄꽃 자매 중 둘째.\n\n원래는 그녀는 요정이 아닌 단지 꽃을 너무 사랑하는 인간이었다. 너무 어린 나이에 병으로 죽은 그녀가 너무 안타까웠던 것일까. 요정왕은 그녀가 살아 생전 가장 좋아하던 민들레의 정기를 가진 요정으로 다시 태어나게 해주었다. \n현재는 진달래와 함께 꽃동산을 지키는 역할을 맡고 있다.,다시 태어난 가련한 꽃,Error e5d85c7,공격력 100% 업
717,티아,5,10,개나리의 정기로 이루어진 요정으로 봄꽃 자매 중 막내.\n\n원래는 진달래와 민들레와 함께 꽃동산을 지키는 역할을 맡았지만、아직 어리다는 이유로 임무에서 살짝 빠져있다. 언니들의 보호 하에 천진난만함을 간직한 채 꽃동산에서 자유롭게 뛰놀며 자라고 있다.,천진난만한 막내 아가씨,Error rffe08c,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
718,특이형 크림힐트,5,14,지크프리트 제조 시 함께 발견된 여성의 인자를 추출하여 제조된 기사.\n원래는 아름다운 공주였지만、사랑하는 사람을 위해서 자기 자신을 버리면서까지 복수를 실행하는 강한 모습을 보이기도 했다고 한다.,Endless Vengeance,술사/불사대계,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
719,감사형 춘향,6,15,백만의 아서의 모임을 축하하기 위해 특별히 `특이형 춘향`의 인자를 사용하여 제조된 기사.\n수많은 아서들에게 나눠줄 선물을 항상 들고 다닌다. 상자 안에 들어있는 선물은 비밀.,Happy MillonArthur,술축/경백만축,공격력 100% 업
720,설화형 장화,6,24,외적 대륙의 한 호숫가에서 발견된 아름다운 자매 중 언니로 추정되는 인물의 인자로 제조된 기사.\n정숙하고 내성적인 성격이며、깊은 슬픔을 간직한 듯한 인상을 준다. 함께 발견된 인자로 제조된(동생으로 짐작되는) 설화형 홍련과 항상 동행하며 매우 아낀다.,A Sad Wild Rose,수중화=자비장루,공격력 200% 업
721,설화형 홍련,6,24,외적 대륙의 한 호숫가에서 발견된 아름다운 자매 중 동생으로 추정되는 인물의 인자로 제조된 기사.\n소극적이고 상냥한 성격이며、깊은 슬픔을 간직한 듯한 인상을 준다. 함께 발견되 인자로 제조된(언니로 짐작되는) 설화형 장화와 함께 동행하며 매우 아낀다.,Lotus Blossom With Grief,술화/매련환단,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
722,설화형 심청,5,21,브리튼의 먼 바닷가를 표류하고 있던 낡은 선박에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n서적에 의하면、사랑하는 가족을 위해 기꺼이 자신의 목숨을 바쳤다고 전해진다. 기록을 토대로 최대한 재현해놓았기 때문인지 성격은 소극적이지만、주변 사람、기사들을 위해 언제나 헌신하려고 노력한다.,Infinite Sacrifice,유리요맹# 3,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
723,설화형 콩쥐,5,19,브리튼의 먼 바닷가를 표류하고 있던 낡은 선박에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n엄청난 미소녀인데、의외로 본인은 잘 모르는 것 같기도…\n굉장히 헌신적이며 어떤 일에도 불평을 갖지 않는다. 하지만 전쟁이나 전투에 적극적으로 참여하지는 않는다.,Biological Friendly,술사/작우원영,상대의 HP가 낮을수록\nHP 회복
724,설화형 팥쥐,5,18,브리튼의 먼 바닷가를 표류하고 있던 낡은 선박에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、`설화형 콩쥐`와 피를 나누지 않은 자매라고 되어 있으나、명확히 확인할 방법은 없다.\n평소의 행동을 보면 콩쥐를 굉장히 좋아하는 것 같지만、콩쥐 앞에선 냉랭하게 구는 경우가 많다.,High And Mighty,공심닉담# 11,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
725,설화형 우렁각시,5,19,브리튼의 먼 바닷가를 표류하고 있던 낡은 선박에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n본체와 비슷하게 굉장히 소극적이고 소심한 성격의 소유자.\n다만、제조과정에서 약간의 오류가 있었는지 착각을 쉽게 하는 성격이 되었다.,Bashful Girl,술원/수화부고,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
726,설화형 나무도령,5,14,브리튼의 대륙 끝 숲에서 발견된 소년의 인자를 토대로 제조된 기사.\n그가 입고 있는 복장은 브리튼 지역 어디에서도 찾아볼 수 없는 독특한 모양을 하고 있는데、그의 외모、복장 등을 미루어볼 때 그가 어떤 힘에 의해 시공을 초월했을 가능성도 보여진다.,Progenitor Of People,초련검=수복청술,시간이 18:00～24:00인 경우\n공격력 150% 업
727,설화형 바리공주,5,20,브리튼의 먼 바닷가를 표류하고 있던 낡은 선박에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、지극한 효심을 인정 받아 천상의 문관이 되었다는 설도 있으나 당연히 확인할 방법은 없다.\n효심만큼이나 아름다운 미모를 자랑한다.,Spirit Of Sacrifice,첨초기=효효부심,공격력 150% 업
728,요툰,5,16,단절의 시대 때부터 겨울에 내리는 서리를 관장하던 요정.\n서리를 녹여버리는 비、특히 홍수를 무척 싫어한다. 성격은 매우 온순하며、큰 비가 내리는 날이면 비를 피해 땅 속으로 숨거나 현대인들의 거처에 무단으로 침입하는 경우도 종종 목격된다.,Detest The Rain,Error ee8d9ff,최초 공격시\n공격력 100% 업
729,리미트 브레이크 드래곤 치아리,6,99,외적 대륙 남단에서 발견된 로봇의 인자를 사용하여 제조된 기사. 원래는 `미니기어즈`라는 병기들의 우두머리 역할을 했다는 것 같다.\n현재는 스스로 전투에 참여할 능력은 잃고 다른 기사를 서포트하거나 지휘를 한다고 전해지며、다른 기사와의 조합에서 특별한 힘을 발휘할 수 있는 것 같다.,0,없음,{}
730,특이형 세라,5,22,브리튼에 사는 부잣집 아가씨의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n기원이 된 인물은 부잣집 아가씨로 태어나 어떤 일로 인하여 한 순간에 다락방 하녀로 전락하게 되었다. 하지만 워낙 천성이 밝고 긍정적이었던 그녀는 자신에게 닥친 불행을 이겨냈고 결국 다시 원래의 부잣집 아가씨로 돌아갔다.,Smile Of Princess,소공녀=귀숙령희,HP가 45% 이하일 때\n카드 HP의 150% 회복
731,교련형 다니카,5,18,아서가 될 자질이 보이는 아이들을 육성하는 교육기관에서 학생들의 생활을 관리하기 위해 제조된 교련용 특수 기사.\n처음 아이들을 마주한 탓에 아이들의 짓궂은 장난에 금방 당황하고 곤란한 상황에 처한다. 하지만 시간이 지날수록 그녀는 아이들의 장난에 점점 익숙해져 더 이상 당황하거나 곤란해하지 않는다. 오히려 아이들의 짓궂은 장난을 즐긴다는 소문이 돌고 있다.,The Fresh Green Days,좌후초=청야훈회,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
732,제2형 샤비,5,17,어린이 날을 기념하기 위해 제조된 기사.\n레비와는 남매로 귀엽고 순수해 보이는 외모와는 달리 장난스런 성격을 가졌다. 둘의 장난으로 인해 사건 사고가 많이 일어나 많은 아서들이 고충을 토로하고 있다. 하지만 샤비의 귀여운 외모에 삼촌들의 화가 눈 녹듯이 사라진다는 소문이 있다.,Yellow Flower Girl,해시극영 #7,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
733,지원형 레비,5,15,어린이 날을 기념하기 위해 제조된 기사.\n샤비와는 남매로 귀엽고 순수해 보이는 외모와는 달리 장난스런 성격을 가졌다. 둘의 장난으로 인해 사건 사고가 많이 일어나 많은 아서들이 고충을 토로하고 있다. 하지만 레비의 귀여운 외모에 이모들의 화가 눈 녹듯이 사라진다는 소문이 있다.,Cute Chick boy,영여도=행아여추,공격력 300% 업
734,교련형 아실리,6,21,아서가 될 자질이 보이는 어린 아이들에게 문학을 가르치기 위해서 제조된 교련용 특수 기사. \n하지만 제조 과정에서 무언가 잘못 되었는지 귀족이나 왕족의 자식이 아니면 자기 학생으로 인정하지 않고 있다.,The Dignity Of Teacher,품격미양 #3,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
735,비프로스트,4,14,무지개의 끝자락에서 태어났다고 알려진 요정. 단절의 시대부터 기본적으로 무지개의 생성 관련을 도와오던 요정이다. 무지개빛의 물체를 좋아하며、무지개가 뜨는 장소에서 쉽게 만날 수 있다고 한다.,무지개 다리 끝에서,Error 8a2fr57,공격력 150% 업
736,퀸비,5,15,벌을 자유자재로 다루는 요정. 단절의 시대부터 주로 봄의 기후 관련을 도와오던 요정이다. 언제나 많은 수의 벌떼와 함께 하고 있으며、벌들은 그녀를 여왕벌처럼 따르는 것으로 보인다.,꿀벌과 꽃밭,Error e8db6c7,공격력 200% 업
737,제2형 라인하르트,5,14,외적과의 전투에서의 실제 투입을 위해 특별히 제조된 기사. 전투에선 보통 군사의 통제、지휘를 담당한다.\n직접 싸우는 일은 거의 없지만、탁월한 통제、지휘 능력으로 전투에서의 승리를 이끌어내는데 큰 몫을 하고 있다.,Lonely General,독장휘미 #9,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
738,지원형 프리아,5,17,행복한 봄의 신부를 기초로 특별히 제조된 기사. 주로 행복한 결혼에 대한 홍보、결혼식 및 결혼생활에 대한 어드바이스를 담당하며 전투에는 투입되지 않는다.,Happy Wedding,술풍/결약행녀,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
739,제2형 나탈리,6,21,브리튼 내부의 치안 강화를 위해 특별히 제조된 기사. 주로 성 주변의 정찰을 담당하며、외적과의 전투에는 직접적으로는 투입되지 않는다.\n언제나 자신감이 넘치는 표정을 하고 있는데、실제로도 자신에 넘치는 성격인 듯. 정의감도 투철하기 때문에 어떤 작은 사건이라도 직접 출동하여 해결하려고 한다.,Police Justice,정의찰관 #15,공격력 400% 업
740,지원형 마샤,6,24,브리튼 근해의 치안 강화를 위해 특별히 제조된 기사. 주로 소형 군함을 타고 근해를 순찰한다. 직접적인 전투에 배치되는 일은 그다지 없으며、본인도 전투보단 다른 일에 관심이 더 많은 것 같다.,Young Navy Girl,해군병=초망해소,HP가 70% 이하일 때\n공격력 250% 업
741,교련형 라티샤,5,16,아서가 될 자질이 보이는 아이들을 육성하는 교육기관에서 학생들의 건강을 관리하기 위해 제조된 교련용 특수 기사.\n빨간 약을 맹신해서 배가 아프다는 학생이나 머리가 아프다는 학생에게까지 빨간 약을 발라주는 걸로 유명하다.,Pretty School Nurse,술수/홍약신녀,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
742,교련형 카티스,4,10,아서가 될 자질이 보이는 어린 아이들에게 정치와 사교를 가르치기 위해서 제조된 교련용 특수 기사. \n하지만 누군가 고의로 제조 마지막 단계에 장난을 친 탓에 아이들을 가르치는 데에는 별 흥미가 없고 놀러 다닐 궁리만 하는 불량교사가 되었다. 가르치라는 정치와 사교는 뒷전으로 하고 탈선하는 법을 가르치고 있다.,Beautiful Teacher,정미교=사청선유,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
743,란슬롯,5,16,다 빈치의 외형과 똑같이 제조된 기사. 본인처럼 과학 기술에 통달한 천재적 IQ를 자랑하지만、요리 경험이 없다. 하지만 이번만은 힘내서 레시피를 완전히 무시한 「달콤하고 달콤하고 무지 달콤한 초콜릿」을 제작한 듯 하다. 그 결과는 보는 것처럼、초콜릿의 맛도 배의 상태도 절대로 보장할 수 없다.,Dead Beans Mimicry,술암/감두의태,HP가 45% 이하일 때\n카드 HP의 150% 회복
744,가웨인,5,16,다 빈치의 외형과 똑같이 제조된 기사. 본인처럼 과학 기술에 통달한 천재적 IQ를 자랑하지만、요리 경험이 없다. 하지만 이번만은 힘내서 레시피를 완전히 무시한 「달콤하고 달콤하고 무지 달콤한 초콜릿」을 제작한 듯 하다. 그 결과는 보는 것처럼、초콜릿의 맛도 배의 상태도 절대로 보장할 수 없다.,Dead Beans Mimicry,술암/감두의태,HP가 45% 이하일 때\n카드 HP의 150% 회복
745,공성형 벨슈터,6,21,전쟁에서 살아남은 수 많은 병사들의 경험이 쌓여서 만들어진 기사이다. 자기는 자신이 합성으로 만들어진 기사들과 동등하다고 생각한다. 자주 사용하는 무기는 항상 손에 들고 다니는 바주카포이다. 하지만、도대체 어디서 제조된 기사인지는 아무도 모른다.,Artillery Fire Of Iron Man,강철화포,공격력 180% 업
746,염하형 스메인,6,23,여름의 해변에 누군가 떨어트린 비키니에서 채취한 인자로 제조된 염하형 기사. 매일 자신이 제일 좋아하는 비키니를 입고 해변에서 썬텐을 즐긴다. 본의아니게 아서와 함께 많은 일들을 해결했다. 아서에게 막말을 자주하나 사실은 아서가 자기를 어떻게 생각하느냐가 많이 궁금하다.,Summer Bikini Girl,작열양=수복충격,공격력 230% 업
747,환수형 야니알,6,23,브리튼 해안 고대 유적지에서 발견한 인자로、인자 채취 중 어류(물고기)의 인자가 섞여서 만들어진 기사이다. 천진난만하고 바다세계를 누구보다 잘 알고 호기심도 많다. 노는걸 좋아해 그 누구도 가지 못했던 마리아나해까지 자유자재로 드나들 수 있으며、바다의 왕이 하사한 삼지창을 들고 있다.,Princess Mermaid,술수/청지파도,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
748,지원형 유라스,6,24,브리튼에서 멀리 떨어진 동쪽의 작은 섬에서 발견된 소녀의 인자를 채취해 제조된 기사.\n취미는 온천 찾아 다니기이며 특기는 온천에서 오래 버티기이다. 외적과의 전투는 뒷전으로 온천 삼매경에 빠져 있다.,Chicken Soup With Cute Girl,염하극=하극계백,공격력 260% 업
749,제2형 클로에,6,23,브리튼에 먼 바다 섬에서 채취된 여인의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n기원이 된 인물은 따뜻한 남쪽 섬에서 가무를 즐기며 여유롭게 살던 평범한 소녀라는 설이 있으나、그 진상을 확인할 길은 없다.\n쉬지 않고 춤을 출 수 있는 능력을 가지고 있으며、섹시한 춤으로 상대의 마음을 흔들어 정신을 빼놓는 기술을 가지고 있다고 한다.,Summer Dancing,술화/양하격무,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 270% 회복
750,지원형 에린,5,21,브리튼의 한 해변가에서 발견된 소녀의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n기원이 된 인물은 과거 병약한 부잣집 아가씨로 태어나、삶의 대부분을 요양만 하다 보냈다. 병으로 인해 요절을 한 비운의 인물이다.,Aboid The Sunshine,술수/음은태법,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
751,제2형 비트리아,5,18,탄산음료 중독자.\n더운 여름 밤에는 항상 시원한 탄산음료를 입에 달고 산다. \n탄산음료 빨리 마시기 대회에서 언제나 1위를 차지하며 수많은 도전자들이 그녀를 향해 도전장을 내밀었지만、지금까지 한번도 진 적이 없다. 자신의 탄산음료에 다른 사람이 손을 대는 것을 굉장히 싫어한다. 절대 남에게 음료를 나눠주는 법이 없다,Wild Summer Friday Night,주주객반# 7,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
752,지원형 루디,5,19,수박을 매우 좋아하는 소녀. \n수박에 둘러싸이면 죽어도 좋아 라고 할 정도로 굉장히 좋아한다. 평상시에는 항상 웃고 있으며 귀여운 표정을 유지하지만 누군가 자신의 수박에 손을 대면 무섭게 돌변한다.\n그 갭을 재미있어하는 동료 기사들에 의해 놀림을 당하기 일쑤이다.,A Watermelon Salad,술수/서과최애,공격력 200% 업
753,염하형 춘향,6,25,춘향의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 본체와 외형은 동일하지만 성격은 조금 더 내성적이며、부끄럼이 많은 듯 하다.\n특이형 춘향을 마치 언니처럼 따르는 소심하지만 귀여운 여동생 캐릭터.,Timeless Beauty,술화/춘하영휘,HP가 50% 이하일 때\n공격력 280% 업
754,염하형 어우동,6,24,어우동의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 자신에게 당당한 성격으로、전투보다는 언제나 함께 다니는 호랑이와 함께 시원한 물가를 거니는 것을 좋아한다. 숲이 우거진 강가나 계곡에서 자주 목격된다고…,Oriental Steeze,호휴저=순연미색,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
755,염하형 색동,5,19,색동의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 잠수가 특기이며、매우 오랫동안 물 속에서 숨을 참을 수 있다. 그 능력을 이용해서 물 속을 정탐하는 역할을 탁월하게 해내고 있다. 특수 제작된 잠수 헬맷을 씌운 까치들을 항상 데리고 다닌다.,Underwater Swimming,술사/잠아작해,최초 공격시\n공격력 200% 업
756,염하형 우렁각시,5,19,우렁각시의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 본체와 다르게 매우 당찬 성격의 기사. 요염한 매력을 이용하여 적을 교란시키는 게 주 특기.,Fatal Temptation,술사/매혹낭해,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
757,염하형 라비아,5,17,라비아의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 아서를 졸라 물가에 놀러나갈 궁리를 항상 하고 있다. 라비아의 귀여운 눈웃음에 넘어가 시간이 가는 줄 모르고 바닷가에서 공놀이를 하는 아서들이 늘고 있다는 소문이 있다.,Cute Girl With Sunshine,양해상소# 33,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
758,염하형 심청,6,25,심청의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 심청의 인자를 사용하긴 했지만 개별적인 성격을 지니고 있다.\n다른 사람과 함께 있는 것을 별로 좋아하지 않아、숲 속 물가에서 하루종일 혼자 시간을 보내는 경우가 많다. 거의 항상 혼자 있다보니 남의 시선은 별로 신경을 쓰지 않는 듯도..,On My Own,휴곡창원# 6,공격력 300% 업
759,염하형 리온,6,25,요정 리온의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 리온의 인자를 이용하여 제조되었지만、원래 요정으로서의 능력은 발휘할 수 없다. 조종매체도 동일하게 제조되었지만 그냥 장식의 기능 이상을 할 수 없다는 것 같다.,빗 속의 가련한 여인,Error e57g35f,공격력 300% 업
760,특이형 소용녀,6,19,브리튼에서 멀리 떨어진 대륙의 깊은 산 속에서 발견된 여인의 인자로 제조된 기사. 아름다운 외모를 자랑하며 말수가 적고 조심스러운 성격인 것과 반대로 매우 뛰어난 검술과 무술 실력을 갖고 있다. 원래의 인물은 제자와 사랑에 빠져 안타까운 일생을 보냈다는 것 같지만 명확하지 않다.,Sad Sword Story,비창검=애호격재,공격력 200% 업
761,시드형 류신혜,6,26,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 원래는 정보수집함 EFS 엑스마키나의 함장이었다고 한다. 어려보이는 외모지만 전함을 직접 설계할 정도의 천재적 능력을 지니고 있다. 실제 연령은 불명. \n함장은 모든 계급 앞에 우월하다는 논리를 내세우며 전횡을 일삼고 있어 그 난장판의 수습을 떠맡아야 하는 부함장의 상식과 위장벽에 거침없이 `대소멸파동포`를 난사해대고 있다.,One´s Own Way,자사두=방종선장,공격력 200% 업
762,시드형 천은혜,5,17,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 원래의 세계에서는 재벌가의 영애이자 재색을 겸비한、국립 메이트 고등학교의 학생회장이었다고 한다.\n어릴 적에 겪은 출생의 비밀에 의한 사건으로 말을 하지 못하는 처지이며 이를 숨기며 살아온 비운의 소녀. 항상 듣고 있는 헤드폰에서 흐르는 음악이 무엇인지는 비밀이다.,Ice Princess,소녀독설 #3,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
763,시드형 한가련,4,11,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 원래의 세계에서는 사고로 기억을 상실한 한 소년의 여자친구였다고 주장하는 소녀들 중 하나였다고 알려져 있다.\n카페에서 웨이트리스 아르바이트를 하며、소년을 선배라고 부른다. \n장래에 남자친구인 소년이 자신을 거둬서 먹여살려야한다고 주장하며、언뜻 농담같이 고백을 하는 독특한 성격. 하지만、그 농담에는 진지한 마음이 담겨져 있다.,Pretty Appeal,술수/직후미배,카드 HP의 150% 회복
764,시드형 유유유,5,18,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 원래의 세계에서는 사고로 기억을 상실한 한 소년의 여자친구였다고 주장하는 소녀들 중 하나였다고 알려져 있다.\n소년과는 교내에서 학업 성적 1등을 두고 겨룬 라이벌이었다고 한다. 모범생같은 외모와는 달리 연애에 대해 살짝 망상을 하기도 하는 순진한 소녀. \n자신의 성과 이름을 같이 불리는 것을 싫어한다.,With Classmate,동급차=우탈유락,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
765,시드형 하늬,5,20,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 시공을 초월해 브리튼 대륙으로 넘어오기 전에는 사소하지만 결코 풀 수 없는 원한을 가진 사람들의 쪼잔한 복수를 대행해주는 어둠의 사무소、일명 `앙갚`의 소장 역할을 맡았다고 한다. 과하게 발랄하고、과하게 깜찍하며 그런 행동에 어울리는 굉장히 어려보이는 외모를 지니고 있지만 실제 나이는 절대 비밀. 미성년자는 결코 아니다. 나이를 캐물으면 울어버린다.,Retaliation For People,술화/보원타인,HP가 70% 이하일 때\n공격력 180% 업
766,시드형 은예린,6,22,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 그녀의 원래의 세계에 있는 은성고의 숨은 덕후 동아리 `숨덕부`의 부원. 평소 금발 가발에 파란 콘텍트 렌즈로 변장을 하며 거침없고 자신만만한 `아가씨` 성격이지만、변장을 푸는 순간 겁먹은 햄스터 같은 소심한 성격으로 돌변한다.,Faceoff The Girl,대덕검=은본면유,공격력 260% 업
767,시드형 엘르,5,22,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 쾌활한 괴짜일뿐만 아니라 모든 방면에서 세계적인 천재. \n언제나 트러블 메이커로서 맹활약을 하다가 마침내 대마왕이 되어 세계를 멸망에 빠뜨리려 한다.,Princess Of Darkness,마왕천소 #44,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
768,시드형 랑이,5,18,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 반만년이 넘게 살아왔다고 주장하는 호랑이의 모습을 한 어린 소녀. 본체는 봉인되어 이세계의 산 속에 있고 영체가 현신하여 인간의 모습으로 지내고 있다고 전해진다. 동굴 속에서 반만년을 살다보니 세상에 대한 상식이 무척 부족하다.,Release The Tiger,해방반호 #7,최초 공격시\n공격력 180% 업
769,시드형 윤시아,5,16,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 공부와 운동 모두 괴물같은 수준의 업적을 지닌 천재소녀인데다가 미모까지 완벽! 하지만 평범함과 거리가 먼 성격과 행동으로 소꿉친구인 평범이를 수시로 위기에 빠뜨린다!,Like Commonness,재녀도=기사회생,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
770,안젤리나,5,22,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 원래의 세계에서는 어릴 적부터 인형 대신 나이프、케이크 대신 총탄、쿠키 대신 폭약을 가지고 놀며 자란、일당백의 킬러 소녀. 다국적 범죄조직의 유능한 킬러였지만 BL물에 빠져 조직을 배신하고 뛰쳐나왔다고 주장한다. 시공을 초월해오는 도중 뭔가의 오류로 마치 요정과 같은 능력을 얻었다. `단절의 시대`부터 존재해오는 요정과는 말도 통하지 않고 많은 부분에서 다르다.,일당백 미소녀 킬러,Error a4374d91,카드 HP의 200% 회복
771,시드형 치이,5,13,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 브리튼 먼 동쪽 대륙에 전해져 내려오는 전설 중 `은혜 갚은 까치`에서 구렁이에게 잡혀 죽을 뻔했다가 지나가는 선비가 구해준 아기 까치. 살아남은 후 요괴로 자라나 사람으로 변신하는 능력을 얻었다고 전해진다.,Cute Magpie Girl,작은해영 #9,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
772,시드형 미얄,4,10,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 사람이 꾸는 꿈을 넘나드는 수수께끼의 소녀. 그녀가 들고 다니는 아타셰케이스는 수상한 약부터 녹음기까지 온갖 기묘하고 엉뚱한 장비가 가득 들어 있다. 평소 의미심장한 말을 하고 있지만 진짜로 그 말에 의미가 있는지는 누구도 모른다.,Cute Nightmare,술암/몽마소녀,최초 공격시\n공격력 100% 업
773,시드형 마담 바토리,5,14,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 원래는 최초의 초인、퍼스트 피스메이커를 따르던 13명의 초인들 중 한 명. \n흡혈계 초인력을 소유한 어둠의 미부인이자、그 휘하로 수백 수천 명의 혈족들을 거느린 오버 클랜 블러디 노블맨의 수장이다. \n그리고 그 혈족들 중에는 각국의 고위 간부들과 자산가들도 포함되어있기에、그녀는 손 하나 까딱하지도 않고 뒤에서 세계를 좌지우지할 수 있는 힘을 지니고 있다.,Death Gaze,사안혈시 #4,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
774,시드형 율리아,4,12,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n8살의 어린 나이로 네스랜드 왕국의 여왕이라고 주장하는 소녀. 브리튼에서 어떻게 해야갈 수 있는지는 본인도 모른다. 시공을 초월해오기 전 위기에 빠진 왕국을 위해 고대 마법으로 악마를 소환하여 계약을 맺고 악마를 조련했다고는 하지만、브리튼 대륙에서 그녀의 마법은 통하지 않는다.,The Little Queen,안하무=예해여왕,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
775,염하형 린,6,26,여름의 해변에 누군가 떨어트린 비치볼에서 채취한 인자로 제조된 기사. 매우 느긋한 성격으로 비키니차림으로 바닷가에서 비치볼을 가지고 노는 게 매일의 일과. 외적과의 전투나 아서들의 전쟁 같은 것엔 0g도 관심이 없다.,Pellucid The Beach Ball,하해투구 #11,공격력 250% 업
776,지원형 케로리,6,26,작은 비구름을 컨트롤할 수 있는 우산모양의 마법의 지팡이를 가지고 있는 소녀. 귀여운 외모에서는 상상할 수 없는 강력한 힘을 가지고 있다.\n비구름은 주로、적의 시야를 가로막아 움직임을 둔하게 만드는 것. 또한、가뭄이 계속되는 때에는、브리튼 각지에 파견되어 비를 뿌리는 특수한 임무를 맡는 경우도 있다.,Young Rain Cloud,술수/유운호수,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
777,시드형 레이시,6,24,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 죽여도 소멸하지 않고 100년마다 다시 부활하는 마왕의 이번 대(代) 부활체. 시간이 지날 때마다 쑥쑥 강해지며 진화해 이미 마왕 목따오기 정도는 학교숙제 정도로 전락시킨 인간들의 파워인플레에 질려서 더이상은 부활하지 않으려 했었다.\n억지로 다시 부활하게 된 지금도 모든 힘을 다 모으지 못했기에 자기 한 몸조차 간수하기도 힘든 상황의、실로 보고 있으면 절로 안구에 습기가 찬다는 표현이 적합한 마왕 소녀.,Strong Blast Of Wind,술풍/광풍노도,공격력 200% 업
778,운학형 셀리안,6,25,체력 향상을 통해 국력을 막강하게 하기 위한 프로젝트를 통해 제조된 기사.\n자신을 향해 날아오는 것이 어떤 것이든 간에 되받아 칠 수 있는 능력을 가졌다. 그 능력을 사용하여 `외적`을 차례차례 섬멸해 나간다.,Last Slugger,투구봉=야구학역,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
779,운학형 아리엘,6,25,체력 향상을 통해 국력을 막강하게 하기 위한 프로젝트를 통해 제조된 기사.\n달리기에 특화된 기사로 남들보다 5배 빠른 속도를 자랑한다. 자신의 능력을 대부분 정찰을 위해 사용하고 있으며、잠입에도 뛰어난 모습을 보인다. 지금까지 단 한 차례도 적에게 사로잡힌 적이 없다.,Run The Ground,술풍/야례질주,HP가 60% 이하일 때\n공격력 300% 업
780,운학형 엘리아나,5,21,체력 향상을 통해 국력을 막강하게 하기 위한 프로젝트를 통해 제조된 기사.\n테니스를 통한 체력 향상을 바탕으로 제조되었으나、제조 시 시스템의 오류로 인하여 테니스에 서툰 모습을 보이고 있다.,Grand Slam,졸구소해 #5,공격력 200% 업
781,사이퍼형 드니스,5,14,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 여인의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、드니스는 숲에서 매우 강인해지며 신체 일부가 줄기로 변해서 꽃을 발사하거나、몸에서 꽃을 개화시키는 능력을 가지고 있다.,Sunset Flower,술사/삼림전령,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
782,사이퍼형 클레어,5,15,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、클레어는 여러 종류의 광선을 다루는 능력을 지니고 있으며、특이하게도 빛을 반사하는 프리즘을 만들어 낼 수도 있다. 앨리셔를 무척 좋아해 그녀와 함께 행동하는 것을 선호한다.,Glamorous Beam,광절난무 #3,HP가 70% 이하일 때\n공격력 180% 업
783,사이퍼형 루이스,5,19,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 청년의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、루이스는 결정을 다양한 형태로 경화시켜 전투의 공방에 활용하는 능력을 지니고 있으며、바닥에 결정을 레일처럼 깔아 순간적인 이동이 가능하다. 매우 침착한 성격.,Olivine Hammer,감람석=영구동토,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
784,사이퍼형 앨리셔,5,16,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、앨리션는 빛을 자유자재로 확용해 여러가지 효과를 일으키는 능력을 가지고 있다. 매우 미인이며、성격도 밝아 주변 기사들에게 인기 만점.,Angel Press,광자력환 #99,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
785,사이퍼형 시바 포,5,21,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 여인의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、시바 포는 이중적인 인격을 탁월하게 활용할 수 있다. 완벽하게 관능적인 외모와 그를 뒷받침하는 연기력.. 그리고 무시무시한 두번째 얼굴을 가지고 있다.,Shadow Stalking,이중인격 #7,공격력 150% 업
786,사이퍼형 호타루,6,21,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、호타루는 수리검을 이용한 빠른 연속 공격 능력과 둔갑술、분신술에 능하다.,Swallow-flying,수리검=환영분신,HP가 45% 이하일 때\n카드 HP의 150% 회복
787,마를렌,5,23,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、마를렌은 시공을 초월하며 요정과 비슷한 형태로 변하게 된 것으로 추정된다. 브리튼에 존재하는 `단절의 시대`부터 이어진 요정과는 전혀 관계가 없으며、그들과 의사소통도 불가능하다. 물방울을 자유자재로 다루는 능력을 지니고 있다. 원래의 세계에서는 의류 재벌가의 상속녀였으나、변해가는 집안 분위기에 환멸을 느껴 가출 중이었다던가…,슈팅 버블,Error p36b8cf5,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
788,사이퍼형 자네트,5,14,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 여인의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、자네트는 탁월한 신체능력으로 매우 빠르고 가벼운 몸짓으로 레이피어를 이용해 적을 공격한다. 삶의 가치관 자체가 반대인 이글을 매우 경멸한다.,Phantom Step,유령검=속혈첩신,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
789,사이퍼형 레나,5,21,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 여인의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、레나는 매우 빠르고 강한 점프、가속력을 지니고 있으며、타인의 생명을 갉아먹으면서 더욱 강해지는 것도 가능하다.,Volume Up,술광/각력강화,HP가 70% 이하일 때\n공격력 250% 업
790,사이퍼형 이글,5,15,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 청년의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、이글은 보통보다 1.5배는 길고 무거운 칼을 눈에 보이지 않는 속도로 휘두르는 발도술을 지니고 있다고 한다. 또한、날아오는 총알도 피할 수 있는 동체시력과 순발력도 지니고 있다.,Incomparably Daring,거합참=비월예단,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
791,사이퍼형 트릭시,6,23,일식에 의해 발생한 시공간의 뒤틀림으로 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 제조된 기사. 이 때 시공을 초월해 온 인자들은 모두 각기 특별한 능력을 지니고 있는데、트릭시는 군수공장에서 제조된 안드로이드로써 적에게 매우 빠르게 접근、회피할 수 있다. 날렵한 몸놀림을 활용하여 양손에 단도를 들고 스피디한 전투를 펼친다.,Cynical Waltz,술광/섬광원무,공격력 300% 업
792,운학형 베아스타,5,18,체력 향상을 통해 국력을 막강하게 하기 위한 프로젝트를 통해 제조된 기사.\n검도를 기본으로 한 변형 검술을 사용하여 `외적`을 공격한다. \n굉장히 냉정한 성격으로 어떠한 상황에서도 망설임 없이 적을 베어버리기로 유명하다. 그로 인해 아군의 희생이 따를 때도 있지만 그녀는 전혀 개의치 않는다.,A Sword Fencing,소검도=냉혈검요,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
793,제2형 바니아,5,17,불꽃 마법을 사용하는 마법소녀. 그녀가 가진 마법 지팡이는 언제나 작은 불꽃이 불타고 있다. 그 불꽃으로 공중에 마법진을 그려、강격한 불꽃 마법을 발동시킬 수 있다. 매우 강한 신념을 자기고、의견이 갈라지더라도 절대로 굽히는 일이 없는 억보. 엑스칼리버를 뽑은 아서에게 동경을 가지고、현재는 아서를 따라 원탁에 참가하고 있다.,Space In Burn,술화/주등영진,최초 공격시\n공격력 200% 업
794,피리도,6,26,『단절의 시대』부터 화재진압을 생업으로 하고 있던 요정. 화재가 발생하면、그곳이 숲이든 민가이든 화재진압을 위해 쏜살같이 달려왔기 때문에、매우 귀중하게 여겨지고 있다. 하지만 근래에 들어、방수 파라미터가 파손된 것인지 민가를 파괴할 정도의 힘을 발휘하게 되었다.,하늘에 무지개를 놓을 때,Error 67efcb2,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
795,마룸,5,18,원래 『단절의 시대』에서는、시간과 달력을 조정、관리하는 것을 생업으로 삼고 있던 요정. 당시에 채용되었던 독자적인 룰은 『단절의 시대』 붕괴 시、함께 망가졌지만 현재에 이르러서도 계속해서 시간을 재고 달력을 관리하고 있다. 현재、브리튼에 사는 인간들이 그녀의 룰에는 없는 생활을 보내고 있기 때문에、샘플로써 납피되는 피해가 급증하고 있다.,운명이라는 이름의 톱니바퀴,Error fed9bc1,공격력 200% 업
796,지원형 바르존,5,20,폭탄 만들기가 특기이긴 했지만、귀엽지 않았기 때문에 좋아하진 않았다. 하지만、그것을 해골 모양으로 만들면서 바르존의 취향과 잘 맞물려서 그 이후부터 폭탄은 그 조형을 고집하고 있다. 다른 기사들이 취미가 안좋다는 얘기를 하면、아무렇지 않는 듯한 얼굴을 하고 있지만、내심 상처받고 있다.,Skull Limit Bomb,술화/시한해골,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
797,제2형 아야메,6,13,『단절의 시대』의 유적에서 발굴된 꽃의 화석을 기초로 갈아서 만들어진 큰 낫을 무기로 싸우는 기사. 마법의 파에서는 드물게 직접적으로 검을 휘두르며 싸우는 타입의 기사이지만、큰 낫에는 바람의 마법이 깃들어있어서 그녀의 움직임을 더욱 빠르고 날렵하게 해주는 역할을 담당하고 있다. 아서보다 기네비어에게 절대적인 동경을 품고 있는 기사이기도 하다.,Frozen Scythe,술풍/결입겸호,공격력 300% 업
798,특수형 앵가,5,16,브리튼해 근처 새 둥지에서 발견한 새깃털의 인자를 추출해 만들어진 소녀、전설 속 피닉스의 깃털처럼 멋진 깃털을 가지고 있고、날개를 펼칠 때마다 바람을 불러일으킨다. 천성이 착해 사람을 해치지 못한다. 지금은 어느 마을을 묵묵히 지키는 수호자 역할을 하고 있다.,Phoenix Feather,화염우=진시풍염,카드 HP의 150% 회복
799,제2형 금어희,6,17,왕에게 바치는 진상품에서 발견한 인자로 제조된 기사. 성격이 온순하여 전쟁을 싫어한다. 겁이 많고 큰소리에도 놀란다. 전쟁 중에는 뒤에 숨어있지만、손에 들고 있는 지팡이로 물고기군단을 소환해 적을 공격할 수 있다. 소문으로는 머리 장식품 안에 물고기들이 좋아하는 먹잇감이 들어있다고 한다.,Goldfish Princess,술수/수월유화,HP가 50% 이하일 때\n공격력 180% 업
800,학도형 카리나,6,23,유명한 엘리트 소녀의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n머리가 좋아 공부에 가장 특화되어 있으며、머리만 믿고 설치는 타입이 아닌 노력을 중요시 여기는 타입이다.\n학력 향상을 통해 국력과 백성의 생활 수준을 향상시키려는 프로젝트에 의해 현재 기사 아카데미에 소속되어 있으며 학생 부 대표를 맡고 있다.\n공부할 땐 공부하고 놀 땐 화끈하게 노는 뭐든지 잘하는 타입으로 주위의 학생들의 시샘과 질투를 한 몸에 받고 있지만 본인은 신경 쓰지 않는다.,Follow Elite Course,명력장=공대유최,HP가 50% 이하일 때\n공격력 300% 업
801,지원형 리즈밀,6,25,강력한 어둠의 힘이 감춰진 마법 지팡이의 시험운전이 맡겨진 기사. 평소에는 약간 천연의 귀여운 여자아이지만、마법의 지팡이의 힘이 발동되었을 때는 일변하여 냉철한 분위기로… 그 힘은 자아를 빼앗아버릴 정도의 것으로、최근에는 지팡이를 쥐고 있는 것만으로 의식을 빼앗겨버릴 정도라던가.,Black Time Magic,술암/십마촌각,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 270% 회복
802,학도형 에일리,5,22,학력 향상을 통해 국력과 백성의 생활 수준을 향상시키려는 프로젝트를 통해 제조된 기사.\n중등부에 소속되어 있으며、발랄한 성격과 당당한 매력으로 아카데미의 인기녀이다. 루카스를 동경하여 하루 빨리 고등부에 들어가길 희망하고 있다.,A Sweet Girl,요미인중# 3,HP가 40% 이하일 때\n공격력 150% 업
803,학도형 에보라,5,15,`호수`에서 제조되자마자 타의에 의해 기사 아카데미에 들어가게 된 기사.\n허나 애초에 프로젝트를 위해 따로 제조된 기사가 아닌지라 학력에는 별 관심이 없다.,Have Fun Day,술수/점빙랑하,공격력 200% 업
804,제2형 토어린,5,16,브리튼 근해의 침몰선에서 발견된 특수한 총을 『단절의 시대』의 기술을 이용하여 부활시켰을 때、부산물로써 만들어진 인자를 사용하여 제조된 기사. 근본이 같기 때문인지 특수총과의 상성도 좋아、그대로 그 총의 사용자가 되었다. 건틀링건을 매우 가볍게 다루는 것에서 미루어보아 상당한 괴력의 소유자로 생각되지만、실제로는 경량화에 성공한 총이기 때문에、보는 것만큼 무겁지는 않다는 것 같다.,Dragon Shunt Bull,용구허총# 17,공격력 180% 업
805,학도형 칼리아,5,15,하나의 인자가 분리되어 만들어진 이란성 쌍둥이 기사.\n학도형 루카스의 이란성 쌍둥이 동생으로 제조 시 시스템의 오류로 하나의 인자가 두 개로 분리되면서 만들어졌다. 인자의 나쁜 점만을 취해 만들어진 탓에 어둠의 성질을 가지고 있으며、반항적이고 삐뚤어진 모습을 보이고 있다.\n학력 향상을 위해 현재 기사 아카데미에 소속되어 있으나、불성실한 태도로 일관한다.,Rebellious Younger,쌍생제=반상휼제,원탁의 매수가 많을수록\nHP 회복(대)
806,지원형 파륨,5,14,『단절의 시대』의 유적에서 발굴된 너덜너덜한 검을 다시 갈고 닦았더니、부글부글 끓어오르는 듯한 기분나쁜 마검이 완성되었다. 마검이 내뿜는 패배의 기운에 감화되지 않는다는 것을 이유로、검의 주인이 된 기사. 뼛속까지 밝은、원탁의 기운의 상징. 상당한 식탐가로、음식 관계의 원한만은 잊지 않고 기억하는 듯 하다.,Seeds Boil Drive,술화/비검등시,공격력 400% 업
807,휘황형 니나,5,20,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금과 외적 측의 병기에서 추출된 인자를 조합하여 제조된 기사. 중거리에서의 공격에 특화된 기사. 적이 사격범위에 나타나면 무서울 정도의 반응속도로 적을 꿰뚫는다. 싸우는 것에 기쁨을 느껴、필요 이상으로 일을 어지르는 경향이 있는 요주의 인물이다.,Metal Distance Gun Fight,금탄연단# 91,카드 HP의 300% 회복
808,학도형 루카스,5,19,하나의 인자가 분리되어 만들어진 이란성 쌍둥이 기사.\n학도형 칼리아의 이란성 쌍둥이 오빠로 제조 시 시스템의 오류로 하나의 인자가 두 개로 분리되면서 만들어졌다. 인자의 좋은 점만을 취해 만들어졌기 때문에 빛의 성질을 가지고 있으며 모든 면에서 뛰어난 모습을 보이고 있다.\n학력 향상을 통해 국력과 백성의 생활 수준을 향상시키려는 프로젝트에 의해 현재 기사 아카데미에 소속되어 있으며 학생 대표를 맡고 있다.,Perfect Brother,쌍생형=완전무결,HP가 70% 이하일 때\n공격력 250% 업
809,휘황형 페이란,5,18,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금과 외적 측의 병기에서 추출된 인자를 조합하여 제조된 기사. 아름다운 금발의 기사가 탄생할 것으로 예상하였으나、탄생한 기사는 백발이었다. 모델이 된 황금의 나라 사람들이 백발이었는지、제조 중의 트러블인지 원인은 명확하지 않다. 황근의 암기를 무기로 사용한다. 일부에서 킬러라고 불릴 정도의 전투 매니아.,Golden Skull Gunner,황금해골# 49,공격력 300% 업
810,휘황형 란,6,25,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금과 외적 측의 병기에서 추출된 인자를 조합하여 제조된 기사. 황금의 방어구와 무기를 가지고、휘황형 아쿠아오라에 충실하게 따르는 동안의 기사. 왜 그녀를 따르는지 명확한 이유는 알 수 없지만、아마도 그녀에게 사용된 인자가 관계되어 있는 듯 하다.,Shining Full Spirit,황칠흑＝용기름윤,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
811,휘황형 라이더,6,24,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금과 외적 측의 병기에서 추출된 인자를 조합하여 제조된 기사. 파랑과 빨강의 보석이 박힌 마법의 지팡이는 적의 심장을 직접 공격할 수 있는 특수한 물건. 어른이 되면 가슴이 커질거라고 믿고 있는 것 같다…？,Heart Pierce Stick,술광/자심황장,공격력 300% 업
812,휘황형 티디달,5,20,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금과 외적 측의 병기에서 추출된 인자와 활의 명수인 성관형 데네브의 인자를 조합하여 제조된 기사. 기대대로 황금색으로 빛나는 활을 가진 그녀의 솜씨는 모델이 된 데네브에게 필적할 수준. 하지만 전투에 임하는 열정은 없고、멋을 내는 데에만 열정을 바치는 곤란한 기사이다.,Fly Eye Bow,비황궁＝현성일격,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
813,제2형 스테판,5,17,성격이 매우 급하여、빨리 움직이기 위한 다리 장비를 손에 넣은 여자 아이. 보통 사람이라면 견딜 수 없을 정도의 중력에도 견딜 수 있는 의지를 가지고 있으며、누구도 따라잡을 수 없는 스피드를 낼 수 있다. 최근에는 너무 빨리 움직이는 탓에、약속 시간에 너무 빨리 도착해버리는 것이 고민.,Mega Boost Kick,준족패자# 37,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
814,휘황형 텐신,6,23,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금과 그 곁에 굴러다니던 무기에서 추출된 인자를 조합하여 제조되었다. 오른팔을 덮고 있는 총은 연사가능으로、혼자서 다수의 적을 상대하는 것을 특기로하는 원거리 공격에 특화된 기사. 의지가 되는 것을 좋아하여 원탁의 리더를 목표로 매일매일 특훈으로 날을 지새우고 있다.,Overlay Arm Gatling,나석부총# 88,HP가 50% 이하일 때\n공격력 280% 업
815,휘황형 아쿠아오라,6,25,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금에서 추출한 인자와、『단절의 시대』때 멸망한 요정의 유해에서 추출한 인자를 조합하여 만들어진 기사. 어째서인지 휘황형 란이 헌신적으로 따르고 있지만、그 이유는 아쿠아오라 본인도 이해하지 못한다. 하지만、공주라고 부르며 시중을 들어주는 게 아주 싫지는 않은 듯 하다.,Reptile Fire Rope,술화/엽염사미,공격력 300% 업
816,이계형 스칼리,6,17,특별한 이벤트를 기념하기 위해 특별히 제조된 기사. 브리튼 남쪽 먼 섬에서 채취된 인자를 사용하여 만들어졌다. 남국의 느긋하고 쾌활한 분위기가 많이 섞여들었는지 매우 명랑하고 밝은 성격의 소유자. 전투에의 의지는 강하지 않다.\n원탁 내의 분위기 메이커 역할을 톡톡히 하고 있다.,Refection Lady,정양소=남국갈희,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
817,한귀형 구미호,6,24,브리튼 대륙에서 멀리 떨어진 동쪽 동굴 속에서 발견된 서적의 기록을 기반으로 제조된 기사. 기원이 된 인물은 화려한 미모와 언변으로 여러 나라의 우두머리를 휘두르고 다녔다는 것 같지만、확인은 어렵다.\n본래 수천년을 살아 신비한 힘을 얻은 여우이나、사람의 모습으로 변신이 가능하였다고 알려져 있다. 기사로써 제조된 후에도 이런 변신 능력은 그대로 이어져、원하는 모습으로 자유자재로 변신이 가능하다고 알려져 있다.,Legendary Fox With Nine Tails,요혹수혼# 9,HP가 60% 이하일 때\n공격력 300% 업
818,한귀형 아랑,6,24,브리튼 대륙에서 멀리 떨어진 동쪽 동굴 속에서 발견된 서적의 기록을 기반으로 제조된 기사. 서적의 기록에 따르면 억울한 죽음에 이른 젊은 여성의 넋이라는 것 같으나、기사로 제조되었기 때문에 제대로 육체도 갖게 되었다. 하지만、피부는 창백하고 체온도 보통보다 낮은 편이다. 성격도 그렇게 밝지는 못하여 다른 기사들과 어울리지 못하고 겉도는 느낌이 있다.,Crying In The Night,원한검=담야황향,최초 공격시\n공격력 280% 업
819,사신형 현무,5,12,브리튼 대륙 동쪽 먼 곳 동굴 속에서 발견된 벽화에서 채취된 흑빛의 거북모양 짐승의 인자로 제조된 기사. 세상에는 자신과 그리고 유일한 친구인 거북만 있으면 된다고 생각하는 미소녀. 언제나 검은빛의 거북과 동행하며 모든 인간、요정、기사들을 무시하곤 한다.,With The Tortoise,술사/흑귀역능,최초 공격시\n공격력 200% 업
820,한귀형 비형랑,5,16,브리튼 대륙에서 멀리 떨어진 동쪽 동굴 속에서 발견된 서적의 기록을 기반으로 제조된 기사. 기원이 된 인물은 원래는 장난끼가 많아 인간에게 쉽게 장난을 치고 즐기는 성격이었다고 하지만、본성은 인간을 돕고자 하는 마음이 강하다고 알려져 있다.\n지금은 아서를 비롯하여 인간과 기사들을 지키기 위한 마음이 강하여 적극적으로 전투에 임하는 모습을 보여주고 있다.,Will O`the Wisp,매망도=치량리매,HP가 70% 이하일 때\n공격력 180% 업
821,지원형 포비,5,15,독자적으로 연구하여 개발한 『무기에 기생하는 식물』을 삽입시킨 총의 사용자. 치밀한 계산이 특기이며、기사 중에서도 다섯손가락 안에 꼽힐 정도의 두뇌파 기사. 직접적인 전투에는 적합하지 않지만、무기를 시험운용하는 목적으로 참가하고 있다. 두뇌파기사이지만 그렇게 보이지 않는 것이 현재의 고민이라던가…,Second Flower Change,화변화취# 53,최초 공격시\n공격력 180% 업
822,사신형 백호,5,15,브리튼 대륙 동쪽 먼 곳 동굴 속에서 발견된 벽화에서 채취된 흰 털을 지닌 짐승의 인자로 제조된 기사. 벽화 속 짐승은 용맹하고 사나운 모습으로 표현되어 있으나、실제로 제조된 기사는 매우 겁이 많은 소녀의 모습이 되었다.,Cute Silver Tiger Girl,술수/비포호예,HP가 50% 이하일 때\n공격력 180% 업
823,사신형 주작,5,19,브리튼 대륙 동쪽 먼 곳 동굴 속에서 발견된 벽화에서 채취된 붉은 깃털의 새의 인자로 제조된 기사. 기본적으로 감정의 변화가 적고 그렇기 때문에 표정의 변화 또한 거의 없다.\n다른 사람의 감정을 읽어내는 능력이 탁월하며 그 능력을 이용해 전투에서는 주로 후방 지휘를 담당한다.,The Oriental Phoenix,봉황무=남서신조,공격력 230% 업
824,제2형 미냐,3,12,『단절의 시대』에 민간요법으로써 보급되었던 기술을 응용하여 만들어진 방울을 사용하여、지친 기사를 위로하고 회복시키는 역할을 담당하는 기사. 소극적이고 자기주장이 적으며 언제나 듣는 역할을 고수한다. 원탁의 상담자역도 겸임하고 있다. 그런 그녀도 가끔은 스트레스가 쌓이는 듯하여、때때로 저기압이 되는 시기가 있다고 한다.,Music Tear Drop,술원/영여음로,SUPER가 적을수록\n공격력 업(대)
825,지원형 테오도라,4,15,지휘관 클래스의 보좌역을 전제로 제조된 기사. 소극적인 성격이 지정되어 있었으나、제조 도중 전투에 적합하지 않을 가능성이 부상하여、급히 설정을 변경했다고 하는 사정이 있는 기사이기도 하다. 제조 도중의 설정 변경의 전례가 없어、실패작으로 끝날 가능성도 있었지만 그녀는 비교적 타고난 신체능력을 가지고 있다. 하지만 성격적인 면에 많은 영향을 남겨、평소에는 부드럽게 미소짓는 치유계 미소녀이지만、검을 손에 쥐는 순간 사람이 변한다.,Ernest Daughter Weapon,위대검＝진양무지,「검술의 성」이 많을수록\n공격력 업(대)
826,제2형 루페아,4,14,일부 여성기사들로부터 의지할 수 있는 전위가 부족하다는 호소가 들어와、그 요구에 답하기 위해 만들어진 기사. 정돈된 외모에 상냥한 눈매、듣기 좋은 저음의 목소리、여성이 좋아할 것으로 생각되는 용모로 만들어졌으나、성격은 엄청난 S. 신사적인 타입을 상정하여 만들어졌기 때문에 당초에는 실패작 취급을 받았으나、의외로 여성의 평가는 높아서 지금에는 「호수의 최고 걸작」이라고 일부에서 소문이 돌 정도.,Silver Axe Snake,고무은＝호사하흉,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
827,제2형 소라피스,4,12,브리튼 근교 숲에 흐드러지게 피어있는 노란색 꽃에서 추출한 인자를 이용하여 제조된 기사. 인자 덕분인지 식물을 자유자재로 다룰 수 있는 힘이 생겨나면서、상성이 나쁘다고 여겨지는 중화기를 조합하여 전투한다. 그녀가 걸치고 있는 남성용 코트에는 복잡한 사정이 있는 듯 하지만、현재 명확한 정보는 없다.,Seven Blossom Double Power,채건천루# 10,원탁의 매수가 많을수록\nHP 회복
828,제2형 메이린,4,16,불의 마법을 합성한 나무로 만들어진 마법의 지팡이가 스스로 주인을 선택한 기사. 순결한 마음과 공명하여 귀여운 하트 모양의 불구슬을 만들어낼 수 있다고 한다. 이 불구슬은 귀여운 겉모습과는 정반대로 절대적인 위력을 자랑한다. 왕인 아서에게 할말 다하는 기네비어에게 큰 존경심을 품고 있다.,Spirit Warm Fire,술화/난심탄견,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 100% 회복
829,한귀형 해당금이,5,20,브리튼 대륙에서 멀리 떨어진 동쪽 동굴 속에서 발견된 서적의 기록을 기반으로 제조된 신비로운 힘을 지닌 미녀 기사. 서적의 기록에 따르면 너무 아름다운 나머지 사랑하는 사람과 억지로 떨어져 지내는 괴로운 경험을 했던 것 같다.\n하지만、매우 지혜롭고 고혹적인 여인으로 그 기원의 인물을 빼닮아 많은 기사들로부터 사랑을 받고 있다는 후문이다.,Parish Lantern,술원/월광지신,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
830,사신형 청룡,5,19,브리튼 대륙 동쪽 먼 곳 동굴 속에서 발견된 벽화에서 채취된 푸른 비늘을 지닌 짐승의 인자로 제조된 기사. 지니고 있는 구슬로 물을 자유자재로 움직일 수 있는 능력을 가지고 있다. 그 능력이 매우 탁월하여 외적과의 전투에 직접적인 전력으로 투입되는 일이 많다.,Bravery Dawning God,동방용태# 4,공격력 300% 업
831,프라이머리,6,24,『단절의 시대』부터 여름의 밤하늘에 빛나는 성좌를 관리、관찰하는 것을 생업으로 해온 요정. 『단절의 시대』의 종식과 함께 관리할 인간은 없어졌으나、현재도 변함없이 쭉 성좌를 관리、관찰하고 있다. 장기간 유지보수되어 있지 않은 점을 미루어보아、시스템에 미묘한 어긋남이 발생한 것 같다. 이 어긋남이、거대한 유성을 떨어뜨릴 거라고 여겨지고 있지만....,별의 틈새에 진좌하여,Error de4cc7f,HP가 50% 이하일 때\n공격력 290% 업
832,스프림,5,17,『단절의 시대』때는 독자의 기술을 이용했다고 하는 어떤 탈 것을 제어하는 역할을 담당하고 있던 요정. 당초에는 톱니바퀴를 가지고 있어 그녀의 특수능력을 잘 이끌어냈다고 하지만、시대의 흐름과 함께 그 탈 것은 모습을 감췄다. 그 능력을 발휘하지 못해서인지는 확실치 않으나、폭주행위가 몇번이고 목격되고 있다. 또한、그녀의 특수능력에 대한 자세한 부분은 불명.,과거에 운명을 맡기며,Error bfce419,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
833,제2형 젠스,6,20,무기를 더욱 강하게 개조하는 프로젝트에 의해 만들어진 특수무기를 시험운영하는 기사. 무기의 장점을 더욱 살리고、단점은 개량하는 것을 전제로 시험운영을 하고 있기 때문에、호수의 시스템에 밝다. 수많은 무기를 이해하고、엑스칼리버를 넘어서는 최강의 무기를 만들어내는 것을 목표로 매일 연구에 정진하고 있다.,Boy Sect Axe,명부쇄＝양단진이,공격력 230% 업
834,제2형 스키니,5,19,외적 측에 스파이로서 숨어들기 위해、순응능력과 암살에 특화된 기사. 외적의 상부층에 숨어들어、내부에서부터 힘을 약화시키는 역할을 담당한다. 단독으로 적진에 숨어드는 것을 상정하여、방어력이 높은 요정 구조의 방어 수트를 제공받았다. 그 성질때문인지 정이 없고、낯을 가리는 일면도…,Sexual Charm Pale,담색사괘# 59,최초 공격시\n공격력 230% 업
835,특이형 양과&소용녀,6,20,브리튼 먼 동쪽에서 발견된 두 남녀의 인자를 사용하여 제조된 기사. 서로에게 애틋한 마음을 가진 것으로 확인되었으며、『호수』를 통해 제조된 두 기사가 브리튼 해변에서 재회해 아름다운 사랑을 이어나갔다고 한다. 다만、실제 인물들이 어떤 사건들을 겪었는지는 명확하게 확인할 방법이 없다.,Endless Couple,부부정심# 25,카드 HP의 200% 회복
836,특이형 세종대왕,6,25,외적 측에서 흘러들어온 해석 불가능한 언어로 쓰여진 서적에서 인자를 추출하여、특별한 날을 기념하기 위해 제조된 기사. 서적의 언어가 뜻하는 의미는 알 수 없지만、기사 본인은 언어 능력이 매우 탁월하여 다양한 언어를 빠르게 습득하고 구사하는 능력을 갖췄다.,Invented By The King,창한제왕# 1,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
837,마작형 사희화,5,15,외적의 대륙보다도 훨씬 먼 동쪽 대륙에 있는 절대적인 힘을 가졌다고 여겨지는 「어떤 기술」에서 특수기술을 이용하여 뽑아낸 인자를 사용하여 제조된 기사. 신비로운 문양이 새겨진 4개의 마법구슬을 조종하여、적을 공격한다. 구슬은 각각 정해진 기술과 역할을 가지고 있는 것 같지만 상세는 불명. 청순해보이지만 꽤 독설가라는 정보도.,Four Point Kompas,술수/동남서북,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
838,마작형 칠대자,6,23,외적의 대륙보다도 훨씬 먼 동쪽 대륙에 있는 절대적인 힘을 가졌다고 여겨지는 「어떤 기술」에서 특수기술을 이용하여 뽑아낸 인자를 사용하여 제조된 기사. 손에 들고 있는 거대한 낫은、낫 스스로가 의지를 가지고 적을 식별하여 공격할 수 있는 뛰어난 물건. 하지만、그녀에게 접근하는 다른 기사들조차 공격하려고 하기 때문에、모두들 그녀에게 다가가려고 하지 않는다.,Tile Seven Flash,대자패=칠휘연술,공격력 250% 업
839,마작형 대삼원,5,16,외적의 대륙보다도 훨씬 먼 동쪽 대륙에 있는 절대적인 힘을 가졌다고 여겨지는 「어떤 기술」에서 특수기술을 이용하여 뽑아낸 인자를 사용하여 제조된 기사.  손에는 총、허리에는 군도를 차고 있어 직접 전투하는 것이 특기일 것 같지만、실제로는 상당한 두뇌파 기사이다. 스스로를 천재라고 호언장담하는 화기전문의 발명가이기도 하며、「중 빔」이라는 붉은 광선을 발사하는 총은 그의 자신작.,Champagne Burster,패형폭중# 27,HP가 40% 이하일 때\n공격력 180% 업
840,마작형 대대,5,20,외적의 대륙보다도 훨씬 먼 동쪽 대륙에 있는 절대적인 힘을 가졌다고 여겨지는 「어떤 기술」에서 특수기술을 이용하여 뽑아낸 인자를 사용하여 제조된 기사. 요정에게서 전투 방법을 주입식으로 교육 받았으며、『단절의 시대』의 기술을 이용한 기계로 된 부츠를 장비하고 있다. 브리튼에 동경의 마음을 가지고 있으며、멋진 여자아이에게 이상할 정도의 라이벌 의식을 불태우고 있다.,Wrapping Hope,희적각겸# 45,HP가 70% 이하일 때\n공격력 180% 업
841,검사형 아서 - 검술의 성 -,6,24,수많은 아서 중、대표적인 인물의 인자를 사용하여 제조된 기사. 생김새、성격 모두 본체와 매우 흡사하다. 본체는 아니기 때문에 진짜 엑스칼리버는 사용할 수 없다. 소지하고 있는 검도 진짜를 본따 만든 모조품.,Golden Sword Dance,도지검=금광전휘,최초 공격시\n공격력 280% 업
842,검사형 아서 - 기교의 장 -,6,24,수많은 아서 중、대표적인 인물의 인자를 사용하여 제조된 기사. 본체에 비해 수줍음을 타는 성격이 되었다. 다만、전투에서 발휘하는 능력은 본체에 필적할만 하다.,Shrinking Violet,뇌욕쇄신# 3,공격력 300% 업
843,검사형 아서 - 마법의 파 -,6,24,수많은 아서 중、대표적인 인물의 인자를 사용하여 제조된 기사. 자신감에 가득 찬 성격으로 제조되었다. 그런 만큼 겁먹는 일도 적어、외적과의 전투에서 탁월한 성과를 내곤 한다.,Pride The Blade,술사/긍엄지도,HP가 60% 이하일 때\n공격력 300% 업
844,제2형 아리아드나,7,27,등에는 까마귀의 날개를 달고 있고、반짝거리는 보석이나 금은보화를 보면 정신을 못 차린다. 내 것도 나의 것、당신 것도 나의 것、을 모토로 오르골 형태의 보석상자를 수집하고 있다.\n싸우는 것을 싫어해서、전쟁터에서는 그저 자기의 보물을 지키고 있을 뿐이라고 한다.,Greedy Western,술암/강욕공유,카드 HP의 180% 회복
845,마작형 자일색,7,29,외적의 대륙보다도 훨씬 먼 동쪽 대륙에 있는 절대적인 힘을 가졌다고 여겨지는 「어떤 기술」에서 특수기술을 이용하여 뽑아낸 인자를 사용하여 제조된 기사. 그녀가 가지고 있는 무기에는 신비로운 문양이 새겨져 있다. 상당히 성격이 급하고 돌발적인 행동이 눈에 띄지만、브리튼을 지키고자 하는 사명감만은 누구보다 강하다. 태어날 때부터 눈매가 나빠 오해를 사는 일이 많다.,Cheery Blossom Press,복합검=앵미녀패,카드 HP의 300% 회복
846,수복형 하젤,7,29,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 본래도 인간은 아니었던 것으로 판단되지만 실질적으로 어떤 존재인지는 파악하기가 어렵다. 소녀의 외모를 가지고 있지만 실제 나이는 그보다 월등히 많은 것 같다는 추측만 가능하다.,Sanguivorous Made,은음혈처# 33,HP가 60% 이하일 때\n공격력 270% 업
847,수복형 이블린,6,23,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 요정을 본따만든 안드로이드 로봇으로 보이지만 `단절의 시대`와 관계는 없는 듯 하다. 데이터처리 장치는 머리에 달린 고양이를 닮은 귀. 그 귀를 통해 입력되는 임무는 무엇이든 처리한다. 형제처럼 제작된 08호와 같이 행동하는 것을 좋아한다.,Mechanical Kitty,기계묘공# 7,공격력 320% 업
848,수복형 멜리사,6,24,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 깐깐하고 똑부러지는 성격의 소유자. 실제로 전투에 투입되는 일은 별로 없으나、평상시의 기사들의 관리에 매우 탁월한 능력을 가지고 있다. 특히 예의에 어긋나는 행동을 매우 싫어한다.,Perfect Pinafore,섭루창=숙업능할,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
849,지원형 트로피칼,5,17,조개에서 추출한 인자와 바다에서 추출한 인자를 사용하여 제조된 기사. 바다와 매우 상성이 좋으며、해류나 바다에 사는 생물을 조종할 수 있다. 수속성 마법에서는 최대 레벨의 기술을 사용하며、그에 부합하는 마력을 지니고 있다. 예쁜 조개껍데기를 모으는 걸 좋아하여、손질하여 머리에 장식하거나、장식품을 만들거나 한다.,Diver Shell Fish,술수/해가패각,카드 HP의 200% 회복
850,수복형 아이린,5,20,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 매우 엉뚱한 실수연발의 기사. 청소를 매우 좋아하지만 들인 시간에 비해 티는 별로 나지 않는다는 게 언제나 불만이다. 전투에서는 거의 힘을 발휘하지 못하고 카멜롯 성 내 이곳저곳에 출몰해 청소를 해대고 있다.,Sweet Mistake,술원/엽리실수,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
851,수복형 에이델린,5,17,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 요정을 본따만든 안드로이드 로봇으로 보이지만 `단절의 시대`와 관계는 없는 듯 하다. 데이터처리 장치는 머리에 달린 강아지를 닮은 귀. 그 귀를 통해 입력되는 임무는 무엇이든 처리한다. 형제처럼 제작된 07호와 같이 행동하는 것을 좋아한다.,Mechanical Doggy,기계견봉# 8,공격력 200% 업
852,제2형 류류,5,15,전투에 대한 지저분한 이미지를 좋아하지 않으며、깨끗한 복장을 하고 있는 친구가 부러웠기 때문에 옷차림에 매우 신경을 쓰게 되었다. 자신의 옷을 깨끗하게 유지하고 싶지만、전투 방법이 독특하기 때문에、지면에 옷을 비비게 되는 일이 많은 것이 고민이다.,Beast Fang,사식수=랑아미진,공격력 180% 업
853,수복형 세바스찬,5,19,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 기본적으로 주변 사람에 대한 배려심이 무척 강하다. 특히 여성 기사들에게 매우 호의적이며 신사적인 태도를 취한다.,Swallow-tailed,공봉람=흑집사연,HP가 40% 이하일 때\n공격력 150% 업
854,피로소피,6,24,『단절의 시대』부터 해상을 오고가는 배를 관리해오고 있던 요정. 하지만、『단절의 시대』 붕괴와 함께、나침반과 키를 제외한 부품을 모두 잃어버리고 말았다. 현재는 남아있는 두 개의 부품만을 가지고、오고가는 배를 관리하려고 하는 듯 하다. 하지만 그녀 자신의 지침이 어긋나있기 때문에、조난이나 난파되는 배를 늘리는 결과가 되어 버리고 있다.,장대한 창조주,Error fcae892,최초 공격시\n공격력 230% 업
855,마레인,5,15,『단절의 시대』부터 인명구조를 생업으로 해온 요정. 몸 주위에 떠있는 여러가지 의료기기를 이용하여、숲에서 부상을 입은 인간을 구조해왔다. 그녀에게 악의는 없으며、선의로 치료를 해준다. 하지만 근년에 들어、폭주행위에 의한 피해가 다수 보고되고 있다. 『단절의 시대』와 함께 사람들에게 잊혀져 가면서、호의로 치료를 하려고 하는 그녀를 브리튼의 사람들이 무서워하여、저항하게 된 것이 원인으로 추측된다.,사랑을 뛰어넘는 아름다움,Error efc99a0,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
856,지원형 크리스,5,19,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 안하무인의 어린 도련님. 전투나 아서、엑스칼리버.. 브리튼에서 현재 일어나고 있는 일엔 도무지 관심이 없다. 오로지 어떻게 하면 자신이 좀 더 멋진 청년이 될 수 있는지에만 모든 관심을 쏟고 있는 듯 하다.,Chappie Stick,장방예귀# 13,카드 HP의 300% 회복
857,지원형 마라다나,6,20,『호수』에서 제조된 기사 중에서도、매우 뛰어난 신체능력을 가진 기사. 그녀가 가진 힘을 최대한으로 활용하기 위해、그녀 전용의 무기가 만들어졌으며、전투의 엑스퍼트로써 원탁에 등용되었다. 특별대우 받는 걸 좋아하며、집단행동을 싫어하는 성질을 가지고 있기 때문에、원탁에서도 붕 떠있는 존재.,Wave Sword,접지번=다절검격,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 250% 회복
858,수복형 율리아,5,20,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택 인근 공터에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 원피스에 앞치마를 하고 있는 복장 자체는 메이드의 그것과 비슷하지만 외형이 매우 어린 것으로 미루어보아、정식적인 메이드는 아닌 것 같다. 기사가 된 이후에도 메이드 복장을 하고 청소를 하거나 요리를 하는 다른 기사들의 주변을 맴돌며 관찰하는 모습이 자주 목격된다.,Out Of Respect,다진웅동# 5,최초 공격시\n공격력 180% 업
859,지원형 란쥴그,6,23,검술 수행을 하고 있었지만、적성에 맞지 않는 것을 깨닫고 도중부터 보우건을 사용하는 전투방법으로 변경한 경력을 갖고 있다. 오른손 쪽 갑옷의 문양은 신세를 졌던 마법사가 직접 새겨준 것으로、원래부터 갖고 있던 번개의 힘을 증폭시켜주는 것. 그 마법사의 행방이 묘연해진 이후로 찾아다니고 있다. 신경질적인 성격으로 다른 사람의 옷이 조금만 흐트러져 있어도 신경쓰이고 만다.,Elect Shooter,뇌격궁=사격족풍,공격력 230% 업
860,제2형 예시카,6,24,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택에서 발견된 인자를 기본으로 제조된 기사. 남들 앞에 나서기 좋아하는 성격으로、그런 성격을 살려 브리튼 내의 행사를 주도적으로 집행하는 일이 많다. 외적이나 요정과의 전투에는 큰 관심은 없으나、전투를 떠나는 기사들에게 힘을 내게하는 역할은 톡톡히 해내고 있다.,Charismatic Maiden,총혜령=영신력총,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
861,수복형 케이트,5,18,브리튼 외곽 한적한 마을의 저택 인근 공터에서 발견된 인자와 인공적으로 만들어낸 고양이 소녀의 인자를 조합하여 제조된 기사. 낯을 매우 가리고、소극적인 성격으로 이는 전투에도 많은 영향을 끼쳐 실제 전투에 투입되는 일은 거의 없다.,Feline Made,술사/충묘수미,공격력 200% 업
862,감사형 VIP,6,99,특별한 이벤트를 위해 제조된 기사. 전투 등 아무런 특징도 가지고 있지 않으며、개념적인 존재로 존재한다. 원탁에서도 아무런 효과도 발생시키지 않는 것 같다.,0,없음,{}
863,감사형 VVIP,7,99,특별한 이벤트를 위해 제조된 기사. 전투 등 아무런 특징도 가지고 있지 않으며、개념적인 존재로 존재한다. 원탁에서도 아무런 효과도 발생시키지 않는 것 같다.,0,없음,{}
864,마작형 천화,7,29,외적의 대륙에서도 아득히 먼 동쪽 대륙에서 절대적인 힘을 지녔다고 불리는 「미지의 술법」으로부터 특수한 기술을 사용해 뽑아낸 인자로 제조된 기사. 그 모습은 천사와 같이 찬란하게 빛나며、주위 사람들로부터도 천사님이라 불리우며 칭송받고 있다. 실제로도 꽤 강한 운의 소유자이며、원탁 내에서도 그녀의 곁에 있으면 은혜를 입을 수 있다는 평판이 자자하다. 누구에게나 상냥하고 언제나 밝게 미소지어 주는 인상 좋은 기사지만、적에게까지 동정을 베푸는 일이 자주 일어나、적의 숨통을 끊어버리는 데는 도움이 되지 않는다.,Mother Good Luck,술원／행운일친,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 260% 회복
865,마작형 영상개화,6,23,외적의 대륙에서도 아득히 먼 동쪽 대륙에서 절대적인 힘을 지녔다고 불리는 「미지의 술법」으로부터 특수한 기술을 사용해 뽑아낸 인자로 제조되었다. 이전에는 총을 사용하는 기사로 활동했었지만、우연히 브리튼에서 열린 축제를 보고 마음이 끌려、복장과 무기마저 바꿔버렸다. 장래의 꿈은 자기 자신의 무대를 갖는 것이다.,Invisible Luster,무방통=대명개화,HP가 70% 이하일 때\n공격력 250% 업
866,마작형 지화,5,18,외적의 대륙에서도 아득히 먼 동쪽 대륙에서 절대적인 힘을 지녔다고 불리는 「미지의 술법」으로부터 특수한 기술을 사용해 뽑아낸 인자로 제조되었다. 자기강화마법에 의해 체술을 사용한 물리공격력을 극한까지 올린 마법의 파에서는 보기드문 육체파 기사. 쿵후를 익히고 있으며 매우 호전적이다. 자유을 사랑하고 타인의 명령에 의해 움직이는 것을 싫어하기 때문에 아서를 따르는 것을 달갑게 생각하고 있진 않다. 천화를 언니로 따르고 있다.,Judge Child,술화/화요도산,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
867,학도형 포비,6,18,몸에 불량학생의 인자가 섞인 것 같다. 연속 2년 동안 우등생이였던 그녀가 갑자기 전기와 관련된 물건들에게 관심을 보이기 시작했고、전기를 컨트롤 하기를 시도했으나 아직 한번도 성공한 적이 없다. 그녀는 아마도 즐기고 있는 것 같으나 학업에 지장을 많이 받는 것 같다.,Electric Control,뇌전편=호선전기,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
868,학도형 더스피아,5,17,고등학교 1학년 학생이고 아서들을 숭배하고 있다. 체력이 특별히 좋지는 않으나 총명한 머리를 가지고 있다. 모든 지식에 능통하고、특히 전투기술에 일가견이 있으나 성격이 소심하고 쑥스러움을 많이 타 사람들을 앞에 서는 걸 좋아하지 않는다.,Intelligent Brain,천기단조# 98,공격력 180% 업
869,순백형 니무에,7,29,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. 니무에의 인자를 사용하여 제조됐다. 인자 제공을 위해 커맨드대로의 지시를 따르지만、어째선지 일이 뜻대로 되지 않는다. 기본이 된 기사가 저지른 어떠한 일이 관계되어 있다고 소문이 떠돌고 있지만、그 어떠한 일이 무엇인지 지금으로썬 명확하게 알 수 없다.,Wedding Block,술사/가입방해,최초 공격시\n공격력 250% 업
870,순백형 카넬리언,6,24,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. 카넬리언의 인자를 사용하여 제조됐다. 기본이 된 기사와 마찬가지로、항상 눈물을 흘리고 있다. 악감정은 제거되어있을 터인데、프로그램을 뛰어넘는 무엇인가가 눈물을 만들어내고 있는 듯 하다.,Crying Wedding,애무처=루유호혼,카드 HP의 320% 회복
871,순백형 크럭키,6,23,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. 크럭키의 인자를 사용하여 제조되었다. 기본이 된 기사와 마찬가지로、상당한 나르시스트. 자신의 인자에 자신의 인자를 합성하는 것 밖에 생각하지 않는다.,Wifely Sprout,술화/백양화아,HP가 70% 이하일 때\n공격력 250% 업
872,순백형 세인트,5,11,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. 세인트의 인자를 사용하여 제조되었다. 루돌프 모양 썰매를 만드는 것에 돈을 너무 많이 투자한 탓에 선물을 살 돈이 없어져 버렸기 때문에、마지막 수단으로 자기 자신을 선물하기로 했다. 기회만 있으면 시집간 곳에서 선물 비용을 얻어낼 생각을 하고 있는 조금 안타까운 기사.,Present Is Me,사체증답# 24,원탁의 매수가 많을수록\nHP 회복(대)
873,순백형 디나단,5,18,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. 디나단의 인자를 사용하여 제조되었다. 인자 제공이나 도면에 대해서 다른 기사와 이야기 나누는 것은 자주 목격되지만、아직도 정해진 인물은 존재하지 않아、상대를 고르는데 있어서 눈이 너무 높은 감이 있다는 것은 부정할 수 없다.,Darling Play With,전방번농# 09,HP가 70% 이하일 때\n공격력 150% 업
874,니지히티,6,23,a단절의 시대`에는 낮과 밤의 시간 조정에 관여해오던 요정이다. 시간의 흐름과 `단절의 시대`붕괴와 함께 시스템에 오류가 발생하여 스스로 낮과 밤의 시간을 명확하게 구분해내지 못하게 되었다. 자꾸 밤에 깨어있게 되다보니 인간들이 좋아하는 오컬트적인 취미에 관심을 갖게 되었다. 하지만 여전히 낮、밤을 명확하게 구분하던 시절에 대한 동경을 품고 있기 때문에 잠에서 깨어났을 때 아침이 밝아있기를 바라고 있다.,밤에 사로잡힌 소녀,Error 8041d9v,카드 HP의 220% 회복
875,표창형 라프시,5,12,브리튼 외곽 한적한 숲에서 발견된 인자를 사용하여 제조된 기사. 근본이 된 인물이 어떠한 인물인지는 명확하게 알 수 없으나 호수에서 제조될 때부터 푸른색 보석이 박혀 있는 지팡이를 소지하고 있었다. 지팡이의 능력은 미지수.,Cobalt Blue Triclinic,선청석=삼사정계,최초 공격시\n공격력 200% 업
876,표창형 세헤라자드,5,19,브리튼에서 멀리 떨어진 사막에서 발견된 소녀의 인자를 사용하여 제조된 기사.\n직접적인 전투 능력은 높지 않지만、뛰어난 화술을 지니고 있어 그녀가 이야기를 시작하면 모든 인간과 기사가 싸움도 잊고 밤새 그녀의 이야기에 귀를 귀울이게 된다고... 원래의 인물은 이 뛰어난 화술로 목숨의 위험도 넘긴 적이 있다던가…,Alf laylah wa laylah,천일야화# 99,공격력 150% 업
877,표창형 아이작,5,20,브리튼 외곽 낡은 저택에서 발견된 청년의 인자를 사용하여 제조된 기사.\n만들어지자 마자 호수에서 나와、`누군가`를 찾아다는 것 같지만 어떤 목적에서 어떤 사람을 찾는 것인지는 본인도 명확하게 알지 못하고 있는 것 같다. 근본이 된 인물의 어떠한 경험이 인자에 영향을 끼친 듯 보인다.,Blood Without Qualification,차미한=야하심인,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
878,표창형 테루,5,17,브리튼에서 멀리 떨어진 머나먼 동쪽 섬에서 맑은 날씨를 불러다준다고 믿고 있는 인형에서 채취된 인자를 사용하여 제조된 기사.\n항상 우산을 들고 다니며 마치 신체일부인 것처럼 아낀다. 얼핏 차갑고 냉정해보이는 외모와는 달리 마음이 여리고 작고 귀여운 것들을 좋아하는 지극한 소녀다운 감성을 지닌 소녀. 비가 그친 후 맑게 개인 거리를 돌아다니는 것이 취미,Clear Skies With An Umbrella,술원/건궁청기,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
879,표창형 하백,5,20,외적 대륙에서 획득한 드래곤의 인자와 아서의 인자를 결합하여 제조된 기사. \n제조 시 사용된 드래곤의 인자가 어떤 종류였는지는 명확하지 않지만 물 속에서도 호흡이 가능한 것이 특징. 바닷 속 감상을 상당히 좋아하기 때문에 바닷 속에서 헤엄치고 있는 모습이 자주 목격된다.,The Sea Serpent,금안백룡# 20,공격력 180% 업
880,구미호,6,23,`단절의 시대`때는 깊은 숲에서 길을 잃거나、쉬어갈 곳을 찾는 인간에게 길을 알려주고 휴식처를 만들어주는 일을 업으로 삼았던 요정. `단절의 시대`붕괴와 함께 발생한 시스템 오류로 숲 속에 들어온 인간에게 장난을 치거나 항상 지니고 있는 여우구슬을 던지는 등 장난끼 넘치는 행동이 자주 목격된다. 인간이나 다른 기사에 큰 피해를 끼치는 일은 없으며、종종 카멜롯 성에 난입하여 아서 후보자들에게 애교를 떨며 간을 달라고 조르는 엽기적인 행동도 목격된다고 한다.,달콤한 여우의 구슬,Error fae0d47,HP가 40% 이하일 때\n공격력 250% 업
881,표창형 카사,5,17,브리튼에서 멀리 떨어진 서쪽의 대륙에서 떠내려 온 것으로 추측되는 난파선에서 발견된 소녀의 인자로 제조된 기사. 그녀는 입고 있는 의상을 순식간에 바꿔입거나、현란한 손놀림으로 카드를 날리는 등 마법이 아닌 손기술에 의한 갖가지 기술을 터득하고 있다. 외적과의 직접적인 전투에서는 큰 힘을 발휘하지 못하나、화려한 손기술을 이용해 아군의 사기 진작에 큰 도움이 되고 있다.,Showy Conjuring,술사/간륵전술,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
882,아프라삭스,5,16,브리튼 북쪽 먼 대륙에서 전해져 내려오는 서적 속의 고대의 신에 대한 기록을 토대로 제조된 기사. \n서적 속의 신에 대한 묘사대로 제조하려 했으나 의도대로 되지 않아 투쟁이나 전투와는 거리가 멀고 그저 멍하니 허공을 둥실 떠다니는 일이 많다.,가희의 은빛 날개,Error zjd0b54,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
883,표창형 밀리아,5,20,브리튼 외곽 숲 속에서 드물게 발견되는 파랑새의 인자를 사용하여 제조된 기사. \n검을 사용하는데 특출난 성향을 보이며、제조 시 함께 생성된 파랑새는 기사 본체와 운명공동체로、둘 중 한 쪽이 죽게 되는 경우 다른 한 쪽의 생명도 소멸된다고 전해진다. 아서의 곁을 지키는 왕궁 검사로서의 역할을 톡톡히 해내고 있으며、평소엔 온화하지만 검을 들면 눈빛까지 바뀐다.,Eurystomus Orientalis,청조도화# 33,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
884,표창형 슈카,6,23,브리튼에서 머나먼 남쪽 섬의 열대우림에서 발견된 소녀의 인자로 제조된 기사. 덥고、습한 여름의 날씨에 매우 쉽게 적응한다. 말수가 적고 늘 시선이 멍한 편이다. 빙과류를 항상 입에 달고 살며、추위에 약해 날이 조금만 차가워져도 두꺼운 외투를 몇 겹이고 껴입고 뒤뚱거리며 돌아다닌다.,Southerner Factor,술화/눈영한약,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
885,순백형 기네비어,7,30,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. `브리튼을 구한 아서에게 시집가기`라는 자기 자신의 설정을 회피하기 위해서 기네비어가 몰래 뒤로 만들어냈다던가….,Shame Explosion,화려희=치노폭발,HP가 50% 이하일 때\n공격력 300% 업
886,순백형 유웨인의 라이언,6,24,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. 유웨인의 라이온의 인자를 사용하여 제조되었다. 하지만、신부후보는 라이온이 아니라 조종매체인 요정 쪽. 한 편 라이온은 요정을 신부로 내주는 것을 완고하게 거부하고 있다.,Virgin Load Breaker,가도파괴# 50,카드 HP의 270% 회복
887,순백형 슬링,6,22,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. 슬링의 인자를 사용하여 제조되었다. 창조성이 프로그램되어 있지만、아무래도 식욕이 더 큰 것 같다. 인자 채취를 위해 과자를 이용해 그녀를 낚는 방법도 모책되어지고 있지만、지금으로썬 시험해봤다는 보고는 없다.,Sweet Bunch Tender,백유보=과자성속,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
888,제2형 에리온,4,16,수조가 내장되어 살아있는 수중생물을 키울 수 있는 특수한 지팡이를 사용하는 마법사. 순간이동 마법으로 육식성 어류를 적의 채내에 넣어버리는 참신한 전략을 사용한다. 호전적이고 사나운 물고기들은 그녀의 지팡이로 다시 돌아올 때 까지 오로지 적의 내장을 먹어치운다.,Water Success Blue,술수/득소성확,카드 HP의 100% 회복
889,제2형 마이니틀,5,16,검을 다루는 적의 사정거리 밖에서 공격하도록 설계된 무기를 시험운용하는 기사. 그 독특한 형태로부터 적의 상상을 초월한 기술을 자아낸다. 그녀는 이 무기를 완벽하게 사용하며 새로운 기술 개발에 힘쓰고 있는 것 같다. 밝고 누구에게나 차별 없이 대하는 성격을 갖고 있으며、원탁의 중심 인물로서 사랑 받고 있다.,Handing Long Spinner,장포추=수렵협의,HP가 50% 이하일 때\n공격력 300% 업
890,제2형 멘스로이,6,28,항상 음악을 들으면서、리듬에 맞춰 머리를 흔들고 있다.. 지휘봉은 마법을 사용할 때의 증폭장치의 역할을 하며、무의식적으로 리듬에 맞춰 휘두르면、폭발 마법이 발동한다. 기분이 좋아지면 다른 일에는 신경조차 쓰지 않는 나쁜 버릇이 있다.,Stroke Cat,술뇌/돌격묘무,카드 HP의 270% 회복
891,순백형 비스크라브렛,7,29,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부 후보의 하나. 비스크라브렛의 인자를 사용하여 제조되었다. 그 귀여운 외모로 인해 많은 기사로부터 구혼이 끊이지 않지만、철저하게 거절하고 있다.,Heart Break Hammer,연심분쇄＃９９,공격력 270% 업
892,학도형 소토,6,19,귀여운 토끼모양의 머리 장식에서 추출한 인자로 만든 학도형 기사. 수업하는걸 좋아하지만 성적은 그리 좋은 편이 아니다. 작은 키와 머리가 나쁜 것에 대한 콤플렉스를 가지고 있으며、현재는 레스토랑에서 아르바이트를 하고 있고、장래 희망은 유치원 선생님이 되는 것이다.,Brain Complex,연필과자# 81,HP가 40% 이하일 때\n공격력 200% 업
893,멸염형 토르,7,29,제2형 토르의 인자를 사용해 똑같은 모습으로 제작됐다. 해상 교전 전용으로 제작되어 수영복을 입고 있지만、오리지널도 수영복을 입고 있기 때문에 결과적으로 외모、능력치 모두 거의 차이가 없는 기사가 되고 말았다. 거품 놀이를 좋아하고 멸염형 슬랩스와 함께 노는 모습이 자주 목격된다.,Phantom by Location,술수/복체포형,카드 HP의 300% 회복
894,멸염형 로빈훗,6,25,특이형 로빈훗의 인자를 사용해 똑같은 모습으로 제작됐다. 해상 교전 전용으로 제작되어 수영복을 착용하였다. 오리지널과 마찬가지로 활의 명수이며 그녀가 쏜 화살은 수백미터 앞의 표적도 정확히 꿰뚫고、수중에서조차 그 위력이 그대로라고 한다. 전투가 없을 때는 시력이 좋은 점을 살려 파도 수를 세면서 시간을 보내고 있는 것 같다.,Predatory Torpedo,맹금안=격류어뢰,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
895,행락형 마임,6,24,깊어가는 가을、원탁 멤버의 뜻깊은 교류를 위해 개최되는 운동회의 진행위원을 맡기 위해 제조된 기사 중 한 명. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. 포크 댄스라고 불리는 [커플들이 추는 춤]을 모두에게 가르치는 일을 맡고 있는 기사. 축제가 시작되기 전에 일정 수 이상의 기사에게 가르쳐줘야 하지만、몸치들 때문에 골치가 아픈 모양이다.,Dance Red Kiss,쌍무용=발권접계,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 230% 업
896,행락형 디나단,5,15,깊어가는 가을、원탁 멤버의 뜻깊은 교류를 위해 개최되는 운동회의 진행위원을 맡기 위해 제조된 기사 중 한 명. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. 챠챠의 인자를 이용하여 운동회 선수로서 제조되었다. 원래의 계획대로 높은 신체 능력을 가지고 있으며、운동회에서 활약이 기대되고 있다.,Relay Battle Medley,도계주=계인반기,HP가 80% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
897,행락형 발카필,6,23,깊어가는 가을、원탁 멤버의 뜻깊은 교류를 위해 개최되는 운동회의 진행위원을 맡기 위해 제조된 기사 중 한 명. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. 원래는 다양한 총기를 다루는 전문가로서 제조될 예정이었으나 대부분의 총기가 공 모양의 물체를 투사하는 것에 특화되어 결과적으로 공 던지기 경기 전문 기사가 되었다. 본인은 한 번에 12개의 총기를 다룰 수 있다고 호언장담하지만 투사되는 공의 방향까지는 컨트롤 할 수는 없는 것 같다.,Assault Vulcan,구투연격# 99,공격력 200% 업
898,멸염형 페리도트,5,14,제2형 페리도트의 인자를 사용해 똑같은 모습으로 제작됐다. 해상 교전 전용으로 제작되어 수영복을 입고 있다. 오리지널과 마찬가지로 [사신]의 시험작품이지만、눈에 띄는 전투 능력은 발견할 수 없었다.  그러나 그녀와 마주친 적들이 피투성이가 되어 쓰러진다는 보고가 올라오며 미지의 능력을 가진 것 아니냐는 소문이 흐르고 있다.,Violet Cover All,주망라=혈조분화,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 200% 업
899,행락형 스피카,5,17,깊어가는 가을、원탁 멤버의 뜻깊은 교류를 위해 개최되는 운동회의 진행위원을 맡기 위해 제조된 기사 중 한 명. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. 스피카의 인자를 이용하여 운동회의 분위기를 북돋우는 것을 목적으로 제조되었다. 귀여운 의상에 응원수술을 갖고 아군적군 구분없이 모두 응원하고 있다.,Cheer Girl Bunney,응원여자# 46,공격력 180% 업
900,멸염형 에니드,5,18,지원형 에니드의 인자를 사용해 똑같은 모습으로 제작됐다. 해상 교전 전용으로 제작되어 수영복을 입고 있다. 마스크를 착용하면 물속에서도 숨을 쉴 수 있다는 말을 누군가에게서 듣고 철썩같이 믿고 있었지만 실제 효과가 있을지는 미지수인데다가、말하기 힘들다는 점도 있기 때문에 사실은 마스크를 치우고 싶어 하는것 같다.,Infinity de Phlogiston,술원/무한산소,HP가 70% 이하일 때\n공격력 200% 업
901,지원형 큐로,5,15,요정이 요정을 위해 다양한 효력을 지니도록 만들었다고 하는 양초를 맡게 된 미소녀. 원래 요정밖에 다룰 수 없는 등불을 다루기 때문에 사람의 마음을 조금씩조금씩 잃고 있는 것 같다. 기쁨、슬픔、희망... 수많은 감정이 그녀의 안에서 사라져버려 감정은 이제 거의 남아 있지 않다. 그것마저 태워버리듯 촛불은 그녀의 곁에서 지금도 불을 켜고 있다.,Aroma Arrogance,술암/색향오안,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 180% 회복
902,제2형 마루벳타,5,16,다른 사람을 사귀는 것이 서툴러 인형과 노는 일이 많았으며、많은 시간이 지났을 무렵에는 인형에 마법이 깃들어 스스로 움직일 수 있게 되었다. 항상 망토 속에 다수의 마리오네트를 숨기고 있는 마루벳타는 점점 다른 사람과 교제하는 방법을 잊어 가고 있다.,Waltznette,술암/무용인형,카드 HP의 200% 회복
903,제2형 에코,5,14,브리튼의 숲에서 흔히 볼 수 있는 도토리 열매를 실전에 사용할 수 없는지 연구할 목적으로 제조된 기사. 원래는 도토리를 폭탄으로 개조해 싸웠지만、연구가 진행되는 동안 애착이 생겼는지 무기가 아닌 장식품으로 활용하기 위한 연구를 하고 있다. 비슷한 목적에서 제조된 지원형 월넛과 죽이 잘 맞아 둘이서 나무 열매에 대해 대화하는 모습이 자주 목격된다.,Cue Pull Scatter,각두파산# 21,최초 공격시\n공격력 180% 업
904,행락형 스코어,6,22,깊어가는 가을、원탁 멤버의 뜻깊은 교류를 위해 개최되는 운동회의 진행위원을 맡기 위해 제조된 기사 중 한 명. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. 운동회 경기의 채점을 맡고 있다. 그 특성 때문에 계산을 잘하지만 운동 능력은 낮고、전투나 운동에 흥미가 없는 것 같다. 채점하면서 독서에 열중하는 범생계열 기사.,Judge Point Maker,술사/심채경기,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 230% 회복
905,제2형 핏치빗트,5,16,손과 발에 붙어있는 특수폭탄의 테스트를 맡고 있는 기사. 폭탄은 끝까지 적을 쫓아가며、자유자재로 폭발시킬 수 있다. 그로인해 도주하는 적의 추적을 담당하기도 한다. 전투에 임할 때는 나이에 비해 똑 부러지는 인상을 받지만、평상시에는 천연계열 소녀이다.,Circle Turn Trouble,기환굉류# 47,공격 횟수가 많을수록 \n공격력 업(대)
906,행락형 필단,5,20,깊어가는 가을、원탁 멤버의 뜻깊은 교류를 위해 개최되는 운동회의 진행위원을 맡기 위해 제조된 기사 중 한 명. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. 여러 약품을 조제하여 선수들의 컨디션 관리를 지원하는 전문가이지만、실수를 많이 하는 덜렁이. 약품을 잘못 조합해서 오히려 기사들을 곤경에 처하게 만드는 일이 자주자주…,Muscle Dose,조합약=신체강육,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 180% 업
907,행락형 피오나레,7,29,깊어가는 가을、원탁 멤버의 뜻깊은 교류를 위해 개최되는 운동회의 진행위원을 맡기 위해 제조된 기사 중 한 명. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. 행락형 스피카와 마찬가지로 운동회의 분위기를 복돋우기 위한 목적으로 만들어졌다. 그녀가 직접 만든 마법의 응원수술은 응원받는 기사로 하여금 원래 힘의 3배이상 낼 수 있게 해준다고 한다.,Winning Booster,술원/개선지휘,공격력 320% 업
908,멸염형 시그룬,6,24,특이형 시그룬의 인자를 사용해 똑같은 모습으로 제작됐다. 해상 교전 전용으로 제작되어 수영복을 입고 있다. 오리지널과 마찬가지로 여신의 영혼이 봉입되어 있는 것 같지만 자세히는 알 수 없다. 무뚝뚝하게 보이지만 다른 기사들에게 인기는 높으며、가끔씩 미소 짓는 그녀의 모습을 보면 하늘로 떠오르는 듯한 느낌을 받는 다고 한다.,Glance Valkyria,전을녀=희닉섬별,HP가 40% 이하일 때\n공격력 250% 업
909,제2형 메렌게,6,20,감정과 전투력의 상호작용을 조사할 목적으로 제조된 특수한 개체. 감정 표현의 폭을 극단적으로 높여 하이텐션으로 싸운다. 외적에 대해서는 노골적으로 적대심을 보이며、동료에게 부상을 입힌 적이 있으면 실력 이상의 힘을 발휘한다. 풍부한 감정 표현이 힘의 원천이 아닐까 하고 짐작하고 있지만、큰 문제가 되진 않는 것 같다.,Big Axe Revolver,미채예=용맹거부,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 200% 회복
910,제2형 스쿠데리아,5,17,[호수의 기사]로서는 드물게 돈으로 움직이는 킬러. 돈에 악착스러우며、금액이 크다면 아서도 죽일 수 있는 위험 인물. 정이 없고、구두 약속은 지키지 않는 것도 마찬가지. 따라서 적대하는 이가 많다. 현재는 원탁의 기사로 활약함으로써 명성을 알리는 것을 목적으로 하고 있는 불량 기사.,Trey Ace Smoother,화철연휼# 04,「기교의 장」이 많을수록 \n공격력 업
911,지원형 소프라노,5,18,[목소리가 지닌 힘]에 착안하여 그 음역에 따라 변화하는 힘을 최대한으로 끌어내기 위해 제조된 특수한 개체. 그녀의 목소리는 사람들을 매료시키며、치유하는 힘이 있는 것 같다. 때문에 직접적인 공격 보다는 상처 난 동료를 구제하는 역할을 담당 하고 있다. 그러나 가만히 있지 못하는 성격이라 남몰래 제2형의 기사가 되고 싶다는 꿈을 품고 있는 것 같다.,Lucrezia Lirico,술원/심선율주,카드 HP의 180% 회복
912,지원형 알토,5,19,[목소리가 지닌 힘]에 착안하여 그 음역에 따라 변화하는 힘을 최대한으로 끌어내기 위해 제조된 특수한 개체. 그녀의 목소리는 너무 높지도、너무 낮지도 않으며、사람들의 마음을 평온하게 유지하게 해준다. 원탁의 동료들의 마음을 차분하게 만들고、올바른 판단을 내릴 수 있는 정신 상태를 유지할 수 있게 한다. 그 때문인지 그녀가 곁에 있으면 기술의 성공률이 매우 높아진다는 보고가 올라오고 있다.,Vio Rhapsody,고저중=성체화음,공격력 200% 업
913,지원형 마시로,4,16,시공을 넘어왔다고 알려진 책에 실려 있던 「적에게 소금을 보낸다」는 수수께기의 말을 조사하기 위해、독 경단을 적에게 보내는 역할을 맡게 된 기사.\n적에게 경계 당하지 않기 위해서、필요이상의 밝은 분위기로 만들어졌다. 하지만 어디서 어떻게 잘못된 것이지、실수하면 죽어버릴 지도 모른다는 경단이 배포되면서 일시적으로 원탁은 패닉상태에 빠지게 된 것 같다.,Ploe Up Poison,병기단독# 42,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
914,지원형 레키시블,4,16,총을 사용하지 않고、탄띠에서 총격과 같은 공격을 반복할 수 있는 특수무기를 시범 운용하는 기사. \n머리에 장착한 특수한 무기는、탄띠를 펼쳐 겉에 나와있는 총탄이 존재하는 한、한번에 몇 발이라도 동시 사격이 가능한 우수한 물건. 하지만 조절하는 것이 어려워서 필요 이상으로 많은 총탄을 한번에 발사해버리기 때문에 `원탄의 소비가`라고 불리고 있다.,Lotting Direct Hit,탄대직격# 19,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
915,지원형 라인바드,5,20,전쟁으로 희생된 사람들의 진혼을 목적으로 제조된 기사. \n진혼뿐만 아니라、영혼이 가지고 있는 한을 풀어주기 위해、떠돌아다니는 영혼을 스스로 이끌어 원탁에 참가시키고 있다. 영혼이 평온하게 잠들었으면 하고 바라는 마음과 한을 풀지 않고는 잠들 수 없다는 영혼들의 외침 사이에 끼어 괴로워하는 마음 따뜻한 소녀.,Requiem Chapter,술암／진혼가장,HP가 40% 이하일 때\n공격력 250% 업
916,지원형 리코리스,6,26,식물의 관리를 담당하는 요정이 만들어 낸、피안화를 흉내 낸 특수무기를 시험 운용하는 기사.\n특수무기는 특별한 불꽃을 두르고 있는 꽃의 폭풍을 주변 일대에 흩뿌려 휘말린 적의 신체를 이 세상에서 없애버리는 흉악한 물건. 그 아름다우면서 위험한 공격에、아군 뿐 아니라 적까지도 눈을 빼앗겨버린다고 한다.\n본인은 가끔씩 꽃이 생각지도 못한 곳으로 튀어버려、그 때마다 작은 소동이 벌어져 고민하고 있는 것 같다.,Inter Another World,술화/피안혼장,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 230% 업
917,멸염형 챠챠,7,30,희우형 챠챠의 인자를 사용해 똑같은 모습으로 제작됐다. \n해상에서의 전투전용으로 제조되었기 때문에 수영복을 입고 있다. 혼자서는 수영복을 입을 수 없었던 드문 존재. 그것은 근본이 된 인물이 수영복을 몰랐기 때문이 아닌가 하고 소문이 돌고 있지만、진상은 불명. 착용 후에도 부끄러움 때문인지 좀처럼 유카타를 벗으려고 하지 않았지만 그 부끄러워하는 모습이 다른 기사들의 인기를 부르고 있다.,Oriental Breeze,양풍선=납유수하,공격력 300% 업
918,성탄형 세레니티,7,31,브리튼의 수 많은 솔로 기사들에게 크리스마스 선물을 나눠주기 위해 제조된 기사.\n자신에게 주어진 임무에는 별 관심이 없다. 열심히 하지 않아도 그녀의 매력에 이끌린 남자들이 알아서 선물을 받아가기 때문에 비교적 수월하게 임무를 처리하고 있는 편이다.,Sexy Santa Woman,뇌분가녀# 25,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 320% 회복
919,성탄형 로즈린,6,25,브리튼에 사는 귀족 아가씨의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n화려한 사교계의 여왕으로 모든 파티는 그녀를 위주로 돌아간다고 해도 과언이 아니다. 단지 그녀를 한번 보기 위해 파티에 참석하는 남자들도 많다고 한다.\n올해 크리스마스 파티의 주인공 역시 로즈린이라는 소문이 무성하다.,Heroine Around Here,술원/곽주가아,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
920,성탄형 에피,6,24,브리튼에서 멀리 떨어진 동양의 작은 섬에서 발견된 소녀의 인자를 채취해 제조된 기사.\n포옹을 통해 사람들의 정신적 상처를 치유하고자 프리허그 이벤트를 벌이는 따뜻한 마음의 소유자.\n그녀의 그 따뜻한 마음씨덕분에 외적으로 인해 힘들어하던 브리튼의 많은 사람들이 치유되고 있다.,Free Hug,무대상=상유난옹,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
921,성탄형 밀키,5,21,외적의 대륙보다도 훨씬 먼 동쪽 대륙에서 발견된 소녀의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n눈이 오면 언제나 눈밭을 뛰어다니며 눈싸움을 하는 소녀. 눈이 내리지 않는 계절을 싫어한다.,Snowball Fight Bubbly Girl,구설전=설전날영,공격력 200% 업
922,메리크리,6,25,[단절의 시대]부터 현재까지 크리스마스만 되면 어김없이 나타나 사람들에게 선물을 배달하는 요정.\n기본적으로 인간을 좋아하며、특히나 어린 아이들을 매우 사랑한다. 그런 탓인지 어린 아이들을 괴롭히는 사람들에게는 무차별한 공격을 가하기도 한다.,우는 아이에겐 선물을 주지 않아,Error xmas1225,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
923,지원형 모미지,5,20,단풍이 든 숲 속에 모습을 감추고、적의 정보를 수집하는 임무에 특화된 기사. 이도류의 달인이며、직접적인 전투에 있어서도 많은 공헌을 올리고 있다. 책임감이 강하며、부지런한 사람이지만、조금 수다쟁이인 것이 단점이다. 수다를 많이 떨다 보면 자기도 모르게 기밀 사항을 말해 버리기도….,Tansy of Red Leaves,술풍/연지계곡,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
924,성탄형 멜로디,5,19,크리스마스를 애인 없이 쓸쓸히 보내야 하는 많은 기사를 불쌍히 여겨 특별히 제조된 기사.\n그녀 자신이 크리스마스 선물로 둔갑하여 많은 남자 기사들을 방문하는 서비스를 하고 있다. 그녀가 찾아간 기사들은 이후에 고액의 계산서가 청구된다고 한다.,Pure Girl In Gift Box,술암/임선염아,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
925,성탄형 리오드,5,17,크리스마스를 애인 없이 쓸쓸히 보내야 하는 많은 여기사를 불쌍히 여겨 특별히 제조된 기사.\n애인이 없는 여기사들의 애인 역할을 해주며 서프라이즈 이벤트를 해주는 아르바이트를 하고 있다. 그의 잘생긴 외모 덕에 그를 찾는 사람들이 늘고 있다고…,Marry Me,술사 / 아혼구활,카드 HP의 180% 회복
926,지원형 팡팡,5,12,팬더곰을 매우 좋아해서 팬더가 되고 싶다고 꿈꾸는 소녀. 대나무 잎을 먹으며 팬더와 똑같이 살고 싶어하지만、아무래도 대나무 잎을 먹는 것은 불가능하다. 그 대신 주식으로 먹는 것이 경단이지만、사실은 단 것을 싫어한다. 다른 사람의 무기를 대나무로 바꿔버리는 마법을 사용할 수 있다.,White and Black,술암/웅묘백흑,최초 공격시\n공격력 250% 업
927,성탄형 샤비,6,15,크리스마스를 기념하기 위해 제조된 기사.\n샤비의 이번 임무는 크리스마스 파티를 위해 레비와 함께 크리스마스 트리를 장식하는 일이다. 자신에게 주어진 임무에 굉장히 만족하고 있으며、트리 장식을 잘 하기 위한 열의가 대단하다.,Christmas Tree Girl,식소여동# 24,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 200% 회복
928,성탄형 레비,5,15,크리스마스를 기념하기 위해 제조된 기사.\n레비의 이번 임무는 크리스마스 파티를 위해 샤비와 함께 크리스마스 트리를 장식하는 일이다. 겉으론 이 임무를 굉장히 귀찮아 하지만 속으론 이 임무를 맡은 것에 대해 굉장히 신나하고 있다.,Christmas Tree Boy,녹유영=장괵소아,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 180% 회복
929,성탄형 샤베트,5,16,외적의 대륙보다도 훨씬 먼 동쪽 대륙에서 발견된 소녀의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n겨울과 눈을 굉장히 좋아하는 소녀로 눈이 오면 반드시 눈사람을 만들곤 한다. 눈사람을 만드는 그녀를 방해하면 감당할 수 없는 큰 일이 벌어질지도….,Cute Girl With Snowman,술원/설작소유,HP가 40% 이하일 때\n공격력 150% 업
930,허무형 이터널 프레임 오브 디셈버,7,30,카구즈치의 인자와 용의 인자가 들어 있다는 기사. 양손에 각각 피어 오르는 2종류의 불길에서 그렇게 생각할 수도 있지만、실제로는 정확히 알려지지 않았으며、본인은 별로 신경쓰지 않고 있다. 주변 사람들에게 상처를 입힐지도 모르는 양손을 달갑게 생각하지 않고 있다.,Double Meteor,쌍룡염=양수화염,공격력 350% 업
931,성탄형 리네스,6,23,브리튼의 먼 바다 섬에서 채취된 여인의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n기원이 된 인물은  `외적`의 대륙에서 더 동쪽에 있는 여도적이었던 것 같다. 남의 눈을 피하기 위해 굴뚝을 통해 이집 저집 드나들며 값이 나가는 물건을 훔쳐 비싸게 파는 일이 주 업무이다.,Gorgeous Thief,가월입가# 24,최초 공격시\n공격력 200% 업
932,지원형 폴타,5,12,호수를 관리하는 요정조차 모르는 사이에 제조된 출신불명의 기사. [단절의 시대]의 기술로서는 설명할 수 없는 정체불명의 도깨비불을 조종한다. 그녀가 폭주하자 요정들조차 위기를 감지하고、전투를 비롯한 강행조사를 실시하였지만、무엇하나 명확하게 밝혀지지 않은 것 같다. 존재자체가 섬뜩하며、원탁에서도 겉도는 존재이다.,Lost Stray Line,방황괴화# 58,공격력 200% 업
933,성탄형 벨리타,5,25,브리튼에서 멀리 떨어진 동양의 작은 섬에서 발견된 소녀의 인자를 채취해 제조된 기사.\n기원이 된 인물은 평생을 솔로로 살다 죽은 기구한 운명의 여인이라고 전해지지만、정확하지는 않다.\n원래 성격이 남아 있어서 그런가 눈 앞에 커플이 보이면 방해하려고 한다. 하지만 한편으로는 분홍분홍한 연애를 하고 싶어하는 마음을 가지고 있다.,Want To Love,연지옥=애련비랑,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
934,감사형 색동,7,29,특별한 날을 축하하기 위해 특별히 제조된 기사. 지원형 색동의 인자를 사용하여 만들어졌다. 전투에 참여하기 보다는、아군의 사기를 올리고 격려하려는 목적이 크며 애교있는 얼굴과 성격으로 많은 공을 세우고 있다.,First Anniversary,대감사=축일주년,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 270% 회복
935,성탄형 쥬아나,6,20,외적의 대륙보다도 훨씬 먼 동쪽 대륙에서 발견된 소녀의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n뜨개질이 취미로 외적과의 전투라던가 아서를 돕는다던가 하는 복잡한 일에는 관심이 없다.,Knitting Sweater,술화/편연아희,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
936,감사형 시나리오 티켓 A,6,99,1주년을 감사하는 의미로 만들어진 티켓. 입수하면 좋은 일이…?,0,없음,{}
937,감사형 시나리오 티켓 B,6,99,1주년을 감사하는 의미로 만들어진 티켓. 입수하면 좋은 일이…?,0,없음,{}
938,감사형 시나리오 티켓 C,6,99,1주년을 감사하는 의미로 만들어진 티켓. 입수하면 좋은 일이…?,0,없음,{}
939,멸염형 스사노오,7,28,스사노오의 인자를 사용해 똑같은 모습으로 제작됐다. 해상에서의 전투전용으로 제조되었기 때문에 수영복을 입고 있다. 오리지널과 마찬가지로 뇌신을 조종하는 능력을 갖고 있으며、[외적]과의 전투 뿐만 아니라 다른 기사들로부터 들어오는 [작업]을 막기에 적절한 것 같다.,Volt Bulwark,뇌광호벽# 38,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
940,지원형 타루히,7,27,제조 시 뭔가 트러블이 생겨서 저체온으로 제조된 소녀. 손끝이 얼음처럼 언제나 차갑다. 한 번 호수를 나와서 브리튼에서 살고 있었다. 그 때에는 냉기를 조종할 수 있는 마법 스틱으로 이것저것 얼게 해서  생계를 유지했던 것 같다. 그 탓인지 외적과 싸울 때마다 아서에게 무심코 청구서를 보낸다고….,Magical Frozen Me,술수/동진자공,공격력 200% 업
941,휘황형 키라라,4,15,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금과 그 주변에 널려 있던 황금빛 식물에서 추출한 인자로 만들어진 기사. 황금빛의 꽤 희귀한 빗자루를 가지고 하늘을 자유자재로 날아다닐 수 있다. 직접적인 전투에는 참가하지 않고 공중에서 적진을 감시하는 역할을 맡고 있다.,Colorful Smoke Rainbow,술광/연공선염,공격력 100% 업
942,휘황형 호안,4,17,외적의 대륙에서도 훨씬 먼 동쪽의 대륙에 있다고 여겨지는 황금의 나라. 그곳에서 흘러들어왔다는 전설의 배에서 발견된 사금에서 추출한 인자와、『단절의 시대』 유적에서 찾아낸 너무나도 거대한 나무 그루터기의 인자를 합쳐 제조한 기사. \n일설에 의하면 세계수라 불리는 그 힘을 마음껏 꺼내、강한 완력과 도끼를 조합 한 공격으로 알려져 있다.,Freezing Night Poke,유중부=동참조월,카드 HP의 150% 회복
943,성야형 란제,5,19,특이형 산타클로스의 행동분석을 위해、새롭게 제조된 기사들. \n성스러운 기념일을 이해하기 위해서 우선 겉모습부터 만들어냈다. 아이들에게 나눠줄 과자를 한 손에 쥐고 있다. 과자만들기 실력은 확실하지만、저도 모르게 집어먹는 버릇이 고쳐지지 않는 듯、다 만들어진 후 상정 분량의 절반 이상이 그녀의 위 속으로 사라져버렸다던가….,Decoration Cream,감과자=유착작렬,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
944,성야형 가웨인,6,27,특이형 산타클로스의 행동분석을 위해、새롭게 제조된 기사들. \n성스러운 기념일을 이해하기 위해서 우선 겉모습부터 만들어냈다. 가웨인의 인자를 사용하여、동일한 외형으로 만들어졌다. 썰매를 끌어 하늘을 날으며、산타클로스의 보조 역할을 담당하고 있지만、불만이 이만저만이 아닌 듯 하다. 성야형 아서 - 기교의 장 - 에게 반 강제적으로 밤하늘 순찰에 끌려다니고 있다.,Rifle Chain,치열수계# 19,공격력 200% 업
945,성야형 엘,7,28,특이형 산타클로스의 행동분석을 위해、새롭게 제조된 기사들. \n성스러운 기념일을 이해하기 위해서 우선 겉모습부터 만들어냈다. 엘의 인자를 사용하여、동일한 외형으로 만들어졌다. 아이들에게 꿈을 나눠주는 역할을 담당하고 있지만、아이들이 베개 곁에 장식하는 양말에 곤혹감을 느끼는 듯 하다. 양말 속에 어떻게든 선물을 우겨넣으려고 하고 있지만…?,Socks In Dream,술화/화하힐몽,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
946,성탄형 스노크,6,20,브리튼 북 쪽 먼 산간 지방에서 발견된 소녀의 인자로 제조된 기사. 일년 내내 날씨가 매우 춥고、만년설로 뒤덮힌 지역에서 살던 소녀였기 때문인지、추위에 매우 강하고 눈을 무척 좋아한다. 아침부터 저녁까지 눈 밭에서 눈사람을 만들거나 뛰어놀면서 지내는 게 주된 일과.,Snow Crystal,북말설=한웅유희,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
947,성탄형 로에,6,17,브리튼 북 쪽 먼 산간 지방에서 발견된 사슴의 인자와 소녀의 인자를 조합하여 제조된 기사. 묘한 느낌의 사슴모양 바이크를 타고 다니며 탈 것의 기동력을 활용하여 원탁에서는 전령의 역할을 수행하고 있다.,Rangifer Tarandus,승미혈전# 77,HP가 40% 이하일 때\n공격력 200% 업
948,십이지형 사란,7,31,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 사(巳)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n그녀의 입에서 나오는 말은 전부 다 거짓말. 말의 힘을 이용할 줄 아는 여자로 수 많은 남자들을 말로 현혹한다. 그녀의 뛰어난 외모 또한 남자를 홀리는데 한 몫한다. 그런 점이 `백묘`와 비슷해서 서로에게 동질감을 느끼고 있다.,Sneaky Tongue,술사/사설남환,공격력 330% 업
949,십이지형 유이,6,26,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 유(酉)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n노래하는 것을 좋아하는 성격으로 맑고 깨끗한 목소리를 가졌으나 음치이기 때문에 그녀의 노래 소리에 많은 이들이 잠을 설친다고 한다.,The Lovely Voice,자미성=유가호희,HP가 70% 이하일 때\n공격력 310% 업
950,십이지형 묘설,6,25,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 묘(卯)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n순수하고 천진난만한 성격으로 주위를 행복하게 만드는 재주가 있다. 비슷한 성향의 `미요`와 `축아`랑 가장 친해서 항상 같이 다닌다.,Pure Innocence Girl,묘순난유# 23,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 320% 회복
951,십이지형 신비,5,19,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 신(申)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n자신의 정체를 숨기고 싶어하면서도 자신의 정체를 드러내는 원숭이탈을 쓰고 다니는 이상한 성격을 가졌다.\n적의 정보를 빼내는 일이 특기로 움직임이 굉장히 날렵하고 재빠르다.,Put On A Mask,신아장첩# 22,HP가 60% 이하일 때\n공격력 210% 업
952,십이지형 인율,5,20,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 인(寅)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n성정이 거칠고 급해서 조그만 일에도 발끈해 큰 다툼으로 이어진다. 호전적인 성격으로 외적과의 전투 시 맨 앞에 나서는 것을 좋아한다.,The King of Beasts,술인/인황맹저,공격력 200% 업
953,백묘,6,26,십이신장에 속하지 못한 고양이의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n인자를 채취하는 과정에서 요정과 비슷한 형태로 변하게 된 것으로 추정된다. 브리튼에 존재하는 `단절의 시대`부터 이어진 요정과는 전혀 관계가 없으며、그들과 의사소통도 불가능하다.\n원래 십이신장의 후보 중 하나였으나 장난꾸러기 `자람`의 거짓말에 속아 그 기회를 놓치게 된다. 그 이후로 `자람`을 굉장히 싫어한다.\n자신의 외모에 굉장한 자신감을 가지고 있으며 그것을 이용하는 것에 있어 거리낌이 없다. 그런면에선 `사란`과 굉장히 비슷하다.,집사를 조련하는 미소,Error ck11rtg,카드 HP의 250% 회복
954,십이지형 자람,5,17,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 자(子)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n꾀가 많고 재치가 뛰어나 어린나이에도 잔머리가 잘 돌아가며 특히 누군가를 골탕먹일 때 그의 뛰어난 머리가 빛을 발한다.\n장난꾸러기 기질이 비슷한 레비 샤비 남매와는 죽이 잘 맞는 친구 사이이다.,Mischievous Boy,자완소아# 91,최초 공격시\n공격력 200% 업
955,십이지형 진휘,5,18,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 진(辰)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n십이신장 중 가장 강력한 힘을 가진 인물로 오만하고 거만한 성격을 가졌다. 자신이 십이신장의 왕이라 생각하며 그처럼 행동한다.\n아서를 왕으로 인정하지 않으며 자신과 동급이라 생각하고 있다.,Arrogant and Proud,한거설=진오청왕,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 200% 업
956,제2형 피크,5,15,요정의 힘이 깃들어있다고 여겨지는 보석、그것을 흩뿌려 박아넣은 특수 무기를 시험 운용하는 기사. 쇠망치같은 거대 무기는、한번 휘두를 때마다 번개를 일으키며、요정이어도 혼자서는 감당할 수 없다고 하는 엄청난 물건. 물론、일반 기사인 그녀는 감당을 하지 못하여、미약한 번개밖에 만들어내지 못한다. 그럼에도 불구하고 언젠가는 무기 본래의 파워를 이끌어내기 위해、매일 수행으로 날을 지새우는 노력가타입의 소녀,Gold Thunder Clap,술광/청천신뢰,카드 HP의 200% 회복
957,십이지형 술위,5,18,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 술(戌)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n십이신장 중 하나인 `진휘`를 좋아하여 그의 호위무사가 되기를 자청했다. `진휘`의 그림자처럼 그의 뒤를 항상 따라다닌다.,Vassal Homage,술휘/술충강위,공격력 200% 업
958,십이지형 해담,6,25,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 해(亥)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n먹는 것을 좋아하는 먹보소녀. 항상 볼 안에 가득 음식을 넣고 양 손에 먹을 것을 들고 있어야 행복하다.\n먹는 것에 비해 살이 찌지 않아 다른 여기사들의 질투를 받고 있지만 본인은 신경쓰지 않는다.,Devour Greedily,다손철=해식호탐,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(극대)
959,십이지형 미요,5,15,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 미(未)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n겁이 많아 툭하면 눈물을 흘리며 한번 울기 시작하면 웬만해서는 잘 멈추지 않는다. 하지만 `진휘`를 몰래 동경하고 있어 그의 말 한마디에 눈물을 멈추곤 해서 그녀가 울기 시작하면 다들 `진휘`부터 찾는다.,Tears Cutie Girl,미선온유# 12,공격횟수가 많을수록\nHP 회복(극대)
960,십이지형 축아,7,32,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 축(丑)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n십이신장 중 가장 여유 있고 느긋한 성격으로 싸우는 것을 싫어하여 전투에 참여하는 법이 없고 유유자적한 삶을 살고자 한다.,A Relaxed Posture,한운야=축유여유,카드 HP의 300% 회복
961,제2형 칸나,6,18,비밀리에 적의 소굴에 숨어들어、중요 기밀이나 피난 경로를 확보하는 것을 목적으로 제조된 기사. 그 특성때문인지 말수가 적기 때문에 그녀의 목소리를 들은 사람은 원탁 내에서도 손에 꼽힐 정도. 그 목소리를 듣기 위해 흥미본위로 기네비어에게 불려간 일도…,Secret Army,술암/은밀일인,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
962,십이지형 오은,6,28,브리튼으로부터 멀리 떨어진 동방의 땅을 지키는 십이신장 중 하나인 오(午)의 인자를 채취하여 만들어진 기사.\n십이신장 중 가장 빠른 발을 가졌으며、굉장히 활발한 성격의 소유자이다. 호기심에 강해 이곳 저곳 들쑤시고 다니는 게 취미이며、어디로 튈지 모르는 천방지축 말괄량이 아가씨라 다들 그녀때문에 골치를 썩고 있다.,Tomboyish Lady,오적활양# 56,친구가 많을수록\n공격력 업(극대)
963,제2형 아메디,5,14,브리튼 대륙에서 멀리 떨어진 동쪽 대륙에서 발견된 소녀의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n떡국을 좋아하여 삼시 세 끼 떡국만 먹어도 행복하고 좋다는 단순한 성격의 소녀. 자신이 좋아하는 떡국을 다른 이와 나눠먹을 줄 아는 착한 성격의 소유자.,Dishes for the New Year,술광/신년필임,카드 HP의 180% 회복
964,제2형 코렛,5,9,끝장을 내는 순간에만 자신이 가진 힘의 몇배를 발휘할 수 있는 특수한 기사. 약한 자를 괴롭히는 것이 최고의 즐거움이라는、뱃속이 시꺼먼 기사. 아서를 따라 원탁에 참가하고 있는 것은、존경하고 있던 멀린의 조언 때문. 자신의 길에 매진하면서 동경을 품고 있었다던가..,Huge Scissors,술암/거둔휘박,SUPER가 적을수록\n공격력 업(대)
965,류류,5,17,[단절의 시대]때는 접근하는 적을 감시하는 프로그램을 받았던 요정. 만일 발견되더라도 공기의 변화에 의해 어떤 공격도 피할 수 있었던 류류에게 있어선 위험한 것은 아무것도 없었다.,뺨을 쓰다듬는 공기의 흐름,Error eb88dac,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
966,순백형 리틀그레이,7,34,직접적인 전투가 아니라 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. 리틀그레이의 인자를 사용하여 만들어졌다. 혼약의 증표로서 기묘한 문양을 보리밭에 그리는데、말할 수 없는 섬뜩함에 약혼자가 달아나버린다고 한다.,Mystery Circle,술광/혼약조인,공격력 300% 업
967,지원형 비돌,4,16,뛰어난 전투력을 가진 전투 전문가로 제조된 기사.\n예상대로 전투력을 가지고 있음에도 불구하고、싸우는 것을 좋아하지 않으며、자신의 존재 의의를 찾지 못하고 있다. \n예전에는 명령을 준수했지만 무슨 생각인지 지금은 자기 마음대로 살고 있다.,Calmly Ground,고능력=유연대지,공격력 150% 업
968,지원형 케이덴,4,17,부상당한 기사를 치료할 목적으로 제조된 기사.\n의료나 의학에 대해서는 까막눈이지만、치유 마법의 전문가로서 이름을 떨치고 있다. 그 실력은 그녀가 나서면 낫지 않는 병、상처는 없다고 할 정도. 귀여운 외모와는 반대로、상당한 독설가인듯 하다.,Oneday Soldier Rescue,술원/구민자애,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 150% 회복
969,성야형 마론,5,12,특이형 산타클로스의 행동분석을 위해、새롭게 제조된 기사들. \n성스러운 기념일을 이해하기 위해서 우선 겉모습부터 만들어냈다. 성야형 란제가 만드는 케이크를 배달하는 역할을 담당하고 있다. 하지만、란제와 함께 집어먹어 버리기 때문에、나눠줄 케이크가 거의 남지 않는 상황이 발생한다. 란제가 급하게 추가로 케이크를 만들어、그걸 배달해야하지만 질리지도 않은지 배달 중에도 집어먹는 걸 반복하고 있다.,Sweet Dream Thief,감몽니봉# 15,전투 승리 후、일정 확률로\nAP를 20 회복
970,성야형 페이,6,22,특이형 산타클로스의 행동분석을 위해、새롭게 제조된 기사들. 성스러운 기념일을 이해하기 위해서 우선 겉모습부터 만들어냈다. 페이의 인자를 사용하여、동일한 외형으로 만들어졌다. 아이들에게 꿈을 나눠주는 역할을 담당하며、그 역할에서 보람을 느끼고 있는 듯 하다. 다만、아서가 끄는 썰매의 승차감이 좋지 않은 점에 대한 불만은 쌓이고 있는 모양.,Precious Present,환몽수=특제기증,카드 HP의 250% 회복
971,성야형 아서 - 기교의 장 -,7,29,특이형 산타클로스의 행동분석을 위해、새롭게 제조된 기사들. \n성스러운 기념일을 이해하기 위해서 우선 겉모습부터 만들어냈다. 아서 - 기교의 장 - 의 인자를 사용하여、동일한 외형으로 만들어졌다. 아이들에게 꿈을 나눠주는 역할을 담당하고 있지만、그다지 맘에 들지 않는 눈치다. 그것보다 성야의 평화를 지킨다는 명목으로 성야형 가웨인이 끄는 썰매를 타고 밤하늘 순찰에 열정을 쏟고 있다.,Night Guardian,야공경위# 55,공격력 320% 업
972,의매형 퀴리아,5,19,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나. \n전장의 앞에서 싸우고 있는 기사로부터 거리를 두고、몰래 부상당한 기사의 치료에 해당하는 회복계열 마법에 특화된 기사. 평소 남을 잘 돌봐주며、특히 아서는 여러가지로 보살펴 주려고 한다.,Rain Fire Fly,술원/강주형암,공격력 200% 업
973,성탄형 주리,6,24,크리스마스를 기념하기 위해 제조된 기사.\n1년동안 고생한 아서들을 위해 서프라이즈 선물을 준비하였으나、거짓말을 못하는 성격때문에 사전에 전부 다 들통나 버린다는 것이 함정.,Surprise Present,대공세=성탄경선,공격력 300% 업
974,성탄형 시에리아,6,25,크리스마스를 기념하기 위해 제조된 기사.\n1년동안 고생한 아서들을 위해 달콤한 케이크와 따뜻한 티가 있는 티파티를 준비하려 했으나、덤벙거리는 성격때문에 준비과정 도중 티파티를 망치기 일쑤.,Love Sweets,술수/감애당과,공격력 500% 업
975,시작형 아서 - 기교의 장 -,7,30,수많은 아서 중、대표적인 인물의 인자를 사용하여 제조된 기사. 신년을 맞이하며 새롭게 모험을 떠나는 용사의 이미지로 제작되었다. 리더쉽을 타고나 원탁의 다른 기사들의 마돈나적인 존재로 급부상하였다. 전투보다는 다른 기사들과의 교류를 더 중요하게 생각하는 타입.,The Madonna For U,견사여초# 7,HP가 70% 이하일 때\n공격력 320% 업
976,검신형 그람,7,27,제2형 그람의 인자와 전설의 검、그람에서 추출한 인자를 사용하여 제조된 기사. 전설의 검 그람에 걸터앉아 하늘을 날고、제2형 그람에서 이어받은 강력한 화염마법능력을 사용하여、불꽃 화살을 날린다. 성격도 그대로 이어받은 듯하며、제2형 그람과 나란히서면 쌍둥이처럼 보인다.,Sword Dance Perform,술풍/무검기류,HP가 70% 이하일 때\n공격력 330% 업
977,제2형 클라우디,6,27,노린 적을 확실하게 포획한다、라는 점에 특화된 기사. 특출하게 뛰어난 신체능력을 가졌으며、검술 실력도 발군. 자랑거리인 다리 힘으로 어디까지나 표적을 쫓아、상대가 빈틈을 보이는 순간 포획하여 카멜롯성까지 연행한다. 협조성이 부족하기 때문에 원탁 등용이 미뤄지고 있었으나、이번에 시험적으로 등용되었다.,Gorgeous Needle,예침검=호화현란,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
978,제2형 쟈그라바,6,27,장검과 단검、2개의 검을 지니고 싸우는 기사. 그 검은 장미의 힘을 품고 있기 때문에、직접적인 공격 뿐 아니라、가시덩굴을 이용하여 적을 속박하거나、상처에서 혈액을 뺏는 등의 특수한 운용이 가능하다. 검이 피를 흡수하면 꽃잎이 붉게 물들기 때문인지 외적은 그녀를 「붉은 장미의 기사」라고 부르며 두려워한다고 전해진다.,Rose Cross Slash,장쌍검=십자연참,전투 승리 후、일정 확률로\nBC를 100 회복
979,검신형 틸핑,5,20,전설의 마검 틸핑. 영혼을 가지고 있는 검으로부터 특수한 기술을 사용하여 추출한 인자로 만들어진 기사. 매우 강력한 음의 에너지가 넘치는 검의 화신이라고도 할 수 있는 존재. 그것이 직접적인 원인인지는 확실하지 않지만、성격면에 문제가 부상하고 있다. 하지만、공격적은 높으며、기술 성공률도 높다. 다른 기사들은 둘째치고、아서에 대해서는 다소 예의를 차려 접하기 때문에 성격면의 문제는 해결되지 않은 채 원탁에 실전등용되었다.,Calamity Call Gold,술암/금병화호,HP가 50% 이하일 때\n공격력 230% 업
980,검신형 프롯티,5,15,전설의 검 프롯티. 영혼을 가지고 있는 검으로부터 특수한 기술을 사용하여 추출한 인자로 만들어진 기사. 인자의 구조상、찌르기에 특화되어 있다. 근본이 된 검은、성검 리질에 의해 쓰러진 악룡이 소지하고 있었기 때문인지、주인을 쓰러뜨린 검에서 제조된 검신형 리질에 대해 복잡한 마음을 안고 있는 듯 하다.,Gold Spell erosion,술광/금주침식,최초 공격시\n공격력 220% 업
981,파조린,6,26,『단절의 시대』부터 인간의 곁에서 계속해서 비를 관리해오던 요정. 지시하는 인간은 이미 존재하지 않지만、현재도 변함없이 비를 관리하고 있다. 긴 시간동안 메인테넌스가 진행되지 않아、서서히 프로그램이 망가져가고 있기 때문에、머지않아 큰 수해가 일어날 것으로 생각되고 있다. 하지만 현재 이 프로그램을 고칠 수 있는 사람은 존재하지 않으며、이후 어떻게 대응할 것인지 해결책을 모색 중인 상태.,기망의 깊은 밤에,Error ffa09ac,최초 공격시\n공격력 200% 업
982,행락형 스톤뮤,5,19,가을이 깊어가는 어느 날、원탁의 멤버들의 원활한 교류를 목적으로 개최되는 이벤트에 투입되기 위해 제조되어진 기사 중 한 명. 그렇기 때문에 직접적으로 전투에 참여하진 않는다. 원탁의 멤버가 대폭 늘어나서 이벤트가 하루만에 끝나지 않기 때문에、이벤트 중에 기사들이 이용하는 기숙사의 기숙사장을 맡아 청소와 어리고 순진한 여기사들을 지키는 임무를 맡고 있다. 귀여운 것에는 엄청나게 약해서 기숙사생들이 갖고 있는 귀여운 아이템을 발견하면 청소를 멈춰버리는 일도...,Blast Cleaning,술풍/질풍청소,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
983,마작형 사암각,5,17,외적의 대륙에서 훨씬 동쪽의 대륙에 있는 절대적인 힘을 가졌다고 하는 `어떤 기술`로부터 특수 기술을 이용해 추출된 인자로 제조된 기사. 이들은 작패형이라 불리지만、이상한 문양을 몸 어딘가에 맡고 있다는 공통점을 들 수 있다. 그녀는 등에 그것이 나타나며、이상한 힘으로 그녀의 기척을 지우는 보조적 역할을 맡고 있다. 겉보기에는 과묵한 이미지이지만、실제로는 수다를 좋아하며 상당히 천박하다.,Gloomy Futro,암흑패장# 43,HP가 70% 이하일 때\n공격력 200% 업
984,지원형 토레조아,5,17,외적의 공략 작전을 제안하는 목적에 특화된 능력을 가진 기사. 코드는 그녀의 뇌에 직접 링크되어 있어、한 번에 여러 개의 펜을 사용하여 외적공략법을 써내려갈 수 있다. 그 내용은 외적의 침입 루트부터 시작하여、원탁을 보다 강하게 하기 위한 기사선출 방법에까지 이른다. 하지만、탁상공론에 의한 이론이기 때문에 도움이 되는 정보가 50%도 안된다고 한다.,Auto Security,자동서기# 13,공격횟수가 많을수록\nHP 회복(대)
985,검신형 크라우 소러스,5,20,브리튼 해변에서 발견된 전설의 명검 크라우 소러스. 영혼을 가지고 있는 검으로부터 특수한 기술을 사용하여 추출한 인자로 만들어진 기사. 「빛의 검」을 의미하는 특수한 검은 검집에서 빼낼 때마다 강한 섬광을 방출하며、어떠한 적도 쓰러뜨리는 한 편、조명으로도 사용할 수 있는 훌륭한 물건. 그녀 자신도 『외적』과 싸우는 기사들에게 있어 희망의 빛이 되었다는 듯 하다.,High Angle GranceCalibur,휘성검＝마정추격,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
986,제2형 릴팩트,5,16,가장 먼저 적진에 돌입하는 선봉대장을 상정하여 제조된 기사. 첫 일격에 한하여 실력 이상의 힘을 발휘한다. 선봉대장을 담당하기에는 너무 신중한 성격인 탓에、실제로 선봉대 임무를 맡고 있지는 않다. 기대에 응하지 못한 죄악감과 항상 싸우고 있을 정도로 성실한 기사.,Twin Sword Down Shot,백은어＝쌍검격추,최초 공격시\n공격력 200% 업
987,제2형 루즈팩트,6,25,아름다운 노랫소리로 기사를 치유할 목적으로 제조되었으나、높은 공격력을 가진 기사로 완성되었다. 현재는 원탁에 등용되어 창을 사용하여 활약하고 있다. 본래의 목적인 아름다운 노랫소리도 건재하여、이동중이나 휴식 중에는 반드시라고 할 수 있을 정도로 모두에게 노래를 들려주고 있다. 노래 부르는 걸 방해하면 광적으로 화를 내기 때문에 끊을 타이밍이 어렵다고 투덜거리는 기사가 끝없이 이어진다.,Perfect Opera,화가희=서사극시,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(극대)
988,지원형 단텔,5,15,뛰어난 전투력과 판단력을 가졌으며、아서 옆에서 보조하기 위해 만들어진 기사. 자신이 시중드는 아서를 왕위에 앉히는 것을 제일로 생각하고 행동한다. 나이에 비해 어른스럽고、모든 것을 깨달은 것 같은 소년 기사.,Skull Sword Connect,황장검=주장촉루,공격력 200% 업
989,의매형 가르시아,6,24,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나. 하지만、그녀의 경우 초기 설정에 오류가 있었던 것인지、`보호받아야 할 존재`라는 것은 말 뿐으로、주변의 다른 기사들에게 지지않을 정도의 공격력을 지니고 있다. 실제로는 어리광을 부리고 싶지만、좀처럼 솔직해질 수 없는 청개구리 같은 성격.,Wing Sword Flash,순여풍총# 55,HP가 50% 이하일 때\n공격력 200% 업
990,의매형 패티,5,20,인류학적 관점에서 산출된、인간은 지켜야할 사람이 있을 때 강해진다는 데이터에 기초하여、보호받아야 할 존재로서 제조된 기사의 하나. 제조된 이후、남자로 키워진 의매형에서는 특수한 존재. 보호받기만 하는 것이 아니라 등 뒤를 맡기고 싸울 수 있는 파트너를 목표로 수행을 거듭하고 있는 기사도를 중요시 여기는 기사. 아서에 대해서 존경의 마음을 품고 있다.,Princess Chivalry,기사도=희위비기,공격력 200% 업
991,명도형 아메노무라쿠모,7,29,브리튼 근교에 흘러들어온 배에서 발견된 「아메노무라쿠모노츠루기」라고 불리는 전설의 검. 영혼을 가지고 있는 검으로부터 특수한 기술을 사용하여 추출한 인자로 만들어진 기사. 그녀가 근본이 된 검을 들면、사방에서 빛나는 뱀이 나타나 검 끝을 휘감는다. 어쩐지 기분 나쁜 그 모습에 어떤 강적도 겁에 질린다고 하지만、실제로 이 뱀들에게는 살상능력은 없으며、회복 능력을 가진 치유계 마법의 구체화라고 한다.,Serpent Cloud Sword,술토/사분합검,HP가 50% 이하일 때\n공격력 300% 업
992,명도형 레바테인,7,34,전설의 검 레바테인. 영혼을 가지고 있는 검으로부터 특수한 기술을 사용하여 추출한 인자로 만들어진 기사. 인자의 구조 상、모두 불태워버리는 것에 특화되어 있다. 무시무시한 위력의 불꽃을 흩뿌리며 검을 휘두르는 모습은、브리튼 사람들의 눈에 마치 신과 같은 모습으로 비친다. 아서의 밑에서 싸우는 것에서 보람을 느끼는 듯 하다.,Transen Violation,염상검＝맹옥파계,SUPER가 적을수록\n공격력 업(극대)
993,검신형 발뭉,6,21,브리튼 근해에서 발견된 전설의 보검 발뭉. 마치 영혼과 같은 것도 가지고 있는 그 검에서 특수한 기술을 사용하여 추출한 인자로 만들어진 기사. 어떤 나라의 왕자의 소유물이라고 여겨지고 있는 발뭉의 내력에는 불확실한 점이 많아서、본래의 주인과 함께 시공을 건너왔을 가능성도 부정할 수 없다.,Treasure Sentimental,보검사억# 72,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(극대)
994,검신형 리질,6,18,전설의 성검 리질. 영혼을 가지고 있는 검으로부터 특수한 기술을 사용하여 추출한 인자로 만들어진 기사.  사악한 용을 쓰러뜨리기 위해 준비되었다고 일컬어지는 검의 인자를 이어받았기 때문인지、드래곤 토벌에서 특히 많은 성과를 올리고 있다고 한다. 또한、훈련을 위해 평소에는 곤봉을 사요하고 있지만、그 때문인지 결투 시에 무기를 부러뜨리는 기사가 속출하고 있어、이제 검은 필요없는 게 아닌가 하고 떠들고 있다는 것 같다.,Heartless Dragon Killer,심분단＝악룡토벌,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 220% 회복
995,행락형 묘랑,5,21,고양이와 교복의 인자로 만들어진 기사. 모든 말끝에 “냐옹”을 붙인다. 자기가 개발한 응원춤으로 사람들을 응원한다. 소녀의 응원을 보고 있으면 슬퍼하는 자도 바로 기쁨으로 바뀐다.,Cat Cheer Dance,응원복=묘조휘무,최초 공격시\n공격력 200% 업
996,행락형 디나이아,5,18,외모가 아름다운 관계로 많은 사람들의 사랑을 받고 있어 유명세를 타고 있다. 하지만 본인은 유명세를 그닥 좋아하진 않는다. 공예품 및 장식품을 만드는걸 좋아하며 소녀가 만든 장식품을 몸에 지니고 다니면 좋은 기를 받아 성격도 좋아진다고 한다.,Happy Decoration,소열식품# 87,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
997,행락형 소토,6,11,외모가 학도형 소토와 비슷한 소녀. 모든일에 열정을 쏟으며 악단 단장에 뽑혔다. 키가 작고 머리가 나쁜게 콤플렉스이지만 긍정적인 마인드로 매일 우유를 마시고 있다.,Band Leader with Baton,지휘봉=악단행무,카드 HP의 280% 회복
998,행락형 몽아,6,22,졸린듯한 얼굴을 한 소녀 、낮에는 졸린듯한 얼굴로 아무것도 하지 못하지만、밤에는 활력충만으로 밤을 지세우는 자들을 응원해 줌으로써 불면증을 앓고 있는 자들을 꿈나라로 인도한다.,Dream Cheergirl,수면응원# 96,공격력 300% 업
999,시작형 아서 - 마법의 파 -,7,30,수많은 아서 중、대표적인 인물의 인자를 사용하여 제조된 기사. 신년을 맞이하며 새롭게 모험을 떠나는 용사의 이미지로 제작되었다. 본체의 외형 뿐 아니라 성격적인 부분까지 영향을 크게 받아 소극적인 성격의 기사가 되었다. 본체는 아니기 때문에 진짜 엑스칼리버는 사용할 수 없으며、소지하고 있는 검도 진짜를 본따 만든 모조품.,Diffident Smile,술원/거린소이,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1000,학도형 유미,5,9,부모님 모두가 유명한 화가셔서 오만가지 컬러를 식별 할 수 있는 눈을 물려 받았고 어려서부터 귀여운 그림을 그리기를 좋아했다. 고등학교 때부터 미술부 대표를 맡아 완벽을 추구하고 있으며 그녀의 마음 속에 아서는 완벽한 존재이다.,Rainbow color,천색사취# 10,공격력 600% 업
1001,학도형 히카리,5,29,신분불명、갑자기 브리튼에 나타났다. 성격이 온순하고 학습 능력도 뛰어나 전교 남학생들의 여신이다. 하지만、그녀는 사악한면을 가지고 있다. 소문의 의하면 그녀는 단절의 시대의 많은 정보를 가지고 있으며 평소에 그녀가 기르던 강아지를 토끼로 교육시킨다고 한다.,Wind Spirit,술광/풍령소설,공격력 200% 업
1002,학도형 츠키,6,22,호수에서 제작된 여자아이이지만 영혼 없이 태어나 매일 목각인형처럼 주변 사물 및 다른 사람의 행동을 따라 하고 있다. 하지만 점점 무언가가 천천히 각성하고 있는 것 같다.,Silence Spiritual Awakening,침묵각성# 20,HP가 70% 이하일 때\n공격력 270% 업
1003,학도형 로즈,6,25,조용히 학교 연못에 누워있는 소녀. 주변의 오라가 그녀를 둘러싸고 있다. 한참 동안 숨을 쉬지 않고 물속에 누워 있는 게 가능하므로 주변사람들이 가끔  실족하여 물에 빠진 것으로 착각해 깜짝 놀랄 때도 있으나 이는 그녀의 장난이다.,Bubble Blow,술수/수포평격,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 300% 업
1004,시작형 아서 - 검술의 성 -,7,31,수많은 아서 중、대표적인 인물의 인자를 사용하여 제조된 기사. 신년을 맞이하며 새롭게 모험을 떠나는 용사의 이미지로 제작되었다. 외형은 본체와 매우 흡사하나 본체는 아니기 때문에 진짜 엑스칼리버는 사용할 수 없다. 소지하고 있는 검도 진짜를 본따 만든 모조품.,The Beginning Of Adventure,신년검=조리모험,최초 공격시\n공격력 300% 업
1005,정월형 예축,7,31,새 해 시작을 맞아、백만아서들에게 기쁨의 인사를 나눠주기 위해 특별히 제조된 기사. 그렇기 때문에 전투에 직접 참여할 수는 없지만. 그녀의 진심어린 세배로 인해 많은 아서들이 감동받는다고 한다.,Happy New Year,만수무강# 77,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1006,정월형 로즈윈,6,28,밝음의 상징인 "첫 대보름"을 기념하기 위해 제작된 기사.  1년내내 건강하고 무사태평을 기원하는 "부럼깨기"를 브리튼의 기사들에게 전달하는 역할을 맡고 있다. 그녀가 가볍게 견과류를 박살내는 모습은 부럼깨기 효과를 증명하는 것 같다.,Shattered Walnuts,술폭/초전박살,최초 공격시\n공격력 300% 업
1007,정월형 루나,6,29,밝음의 상징인 "첫 대보름"을 기념하기 위해 제작된 기사. 평상시에는 갑옷속에 가녀린 몸을 감추고 기사의 본분을 다 하고 있지만、1년에 한번 대보름을 기념하기 위해 만월 아래 그 모습을 드러낸다. 그녀의 모습은 대보름의 맑은 정기를 담고 있으며、하여금 각종 재해와 재액을 막아준다고 믿고 있다.,Moon Breeze,월하검=제월광풍,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(극대)
1008,정월형 디오니,6,24,밝음의 상징인 "첫 대보름"을 기념하기 위해 제작된 기사.  그녀가 만든 귀밝이 술을 마시면 한 해 동안 즐거운 소식을 듣는다고 하여 많은 사람이 찾고 있다고 한다. 하지만 술은 술이기 때문에 한 잔、두 잔 늘어나게 되면....,Ear Quickening Wine,술광/정월이주,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 230% 회복
1009,정월형 하와르,5,18,봄처럼 따뜻하고 화사한 꽃 같은 소녀. 그녀의 성품 또한 따뜻하여、같이 있는 사람들로 하여금 훈훈함을 느낄 수 있다고 하는 소문이 있다. 겨우내 찾아볼 수 없으며、그녀가 나타남에 따라 브리튼에 봄이 왔음을 알 수 있다고 한다.,Balmy Spring Weather,양풍을=사면춘풍,공격력 220% 업
1010,정월형 탬버린,5,15,밝음의 상징인 "첫 대보름"을 기념하기 위해 제작된 기사. \n 축제라면 빠지지 않는 활발한 소녀. 손과 손을 잡고 달을 맞이하는 원무를 추는 무녀 였으나、"축제"라는 이름 아래서는 누구도 못말리는 열혈 바보가 되고 만다.,Celebrate Festival,축유제광# 12,HP가 70% 이하일 때\n공격력 200% 업
1011,정월형 석탈해,7,31,외적의 대륙에서 더욱 더 동쪽 먼 곳의 소년에 대한 전설을 바탕으로 제조된 기사、[석탈해]를 복제하여 만들어진 기사. 예축이와 함께 많은 아서들에게 행복을 전파해주기 위해 제조되었다. 예축이가 밝은 대낮에 활동하는 반면、석탈해는 어두운 밤에 주로 활동한다고 한다.,New year Moonlight,술축/명정월색,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1012,의매형 토티아,5,18,[단절의 시대]의 유적과 유물을 보다 깊이 이해하기 위해 요정들이 개최하는 호박과 과자 파티에 몰래 참가하여 정보를 가지고 돌아갈 목적으로 제조된 기사. 자신이 섹시하다고 믿고 있는 나르시스트 기사이며、어떻게 과자를 받을까 궁리만 한다. 남자 기사에게 "오빠"라고 부르며 달려드는 등、상당히 공주병에 빠져있다.,Guardian Sister Axes,양대부=호신매탁,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 250% 회복
1013,제2형 파프슈,6,25,[외적]을 상대할 때 비장의 카드로 사용되기 위해 제조된 기사. 그녀의 역할 그 자체가 기밀사항이기 때문에、보통은 신분을 감추고 다른 기사가 지켜준다. 그 사실을 당연하게 생각하고 있어서、스스로 전투에 임하지는 않지만 실력은 상당한 듯. 언제나 나른함에 하품이 터져나오는 게으름뱅이 기사.,Fan out Full Power,선은역=개인전선,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
1014,제2형 크로반,5,14,자신의 의사로 호수를 떠나서 브리튼에서 미용실을 운영하는 남성과 알게 되어 결혼. 자신도 미용사가 되어 일하고 있다. 외적의 습격을 계기로 기사로서 싸우기로 한 것은 사랑하는 가족을 지키기 위해서이다. 가끔 머리카락을 컷하고 싶은 병이 도져서 주변 기사의 머리카락을 자르고 싶어하기도 한다.,Hot Wing Storm,비난풍기# 68,SUPER가 적을수록\n공격력 업(대)
1015,고백형 벨리타,6,1,아서에게 고백을 위해 쵸콜릿을 건네주는 벨리타. 하지만...,0,없음,{}
1016,제2형 로제트,7,24,아무도 가 본 적 없는 외적의 대륙에서 훨씬 동쪽의 대륙에 있는 나라로부터 흘러들어온 배에서 발견된 한 송이의 꽃. 그 불타는 듯한 모양의 신기한 꽃에서 추출된 인자로 제조되었다. 자신이 만들어낸 독을 바람마법으로 안개화 하여 적을 단체로 중독시키는 기술을 사용한다. 마법의 파에서는 보기 드문 연구자기질을 갖고 있다. 트윈 테일 기사들로 이루어진 [트윈 테일러즈]의 멤버이기도 하다.,Dark Blaze Flower,술풍/인경열화,공격력 300% 업
1017,지원형 아키타마,7,29,『단절의 시대』 이 후 숲속에 나타난 특수 요정의 인자를 기본으로 제조된 기사.\n원래는 [호수]가 진동 할 때 생산된 요정이라는 소문이 있다. 인위적으로 생산된 요정이기 때문에 다른 요정들의 비해 성격이 온순하고 장난도 그다지 많이 안치는 편이다. 달달한 디저트를 좋아하기 때문에 세계 곳곳으로 디저트를 찾아 다닌다.,An autumn Windstorm,술풍/춘풍추량,공격력 300% 업
1018,지원형 리젯,7,28,암살작업의 스폐셜리스트이며、상당히 유망주이다. 처음엔 순진무구한 여자아이였지만、인명구조를 위해 살인을 저지른 뒤、주변으로 부터 두려움의 대상이 되어버린 일을 계기로 점점 흑화되어 갔다. 때문에 순수한 호의를 받는 것에 굉장히 어색해하며 혼란에 빠져버린다.,Joy Stamp,답살유희# 42,공격력 330% 업
1019,고백형 플루파,6,26,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사.\n\n 평소에 건망증이 심한 자신을 알기 위해 누구보다 열심히 노력하는 타입. 주위의 도움을 받아 드디어 쵸콜렛을 완성하는데 성공하였다. 하지만、그 기쁨이 너무 크게 작용한 초콜렛 그 본래의 목적을 "깜빡"해버린 모양이다…,Chef Lovely,재주주=양과당포,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1020,고백형 니스타,6,27,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사.\n\n1년동안 이 날 만을 기다려온 소녀. 평소에 부끄럼이 많기 때문에 이 날이 지나면 다신 기회가 없을 것 같아 큰 맘을 먹은 것 같다. 자신의 마음을 보여주기 위해 남들과는 다른 비장의 무언가를 준비했다고 한다.,Emergency Notify,술수/긴급신고,친구가 많을수록\n공격력 업(극대)
1021,신춘형 카구라,5,12,직접 전투가 아닌 연구 기술 향상을 목적으로、신년의 분기점에 맞춰 제조된 기사. 사자를 본 뜬 의상을 입고、축제 음악에 맞춰 춤추는 역할을 부여받은 소녀. 근본이 되는 춤은 『외적』의 대륙보다 더욱 멀린 떨어진 동쪽 대륙에 전해오는 전통 예능이었다는 듯 하다. 본인은 어려운 것은 생각하고 있지 않으며、단순히 몸을 움직이는 것이 즐거운 듯 하다. 가끔씩 춤에 너무 집중하여 주위 사람에게 기세 좋게 격돌해버리는 것이 고민.,Scarlet Force,사자용=홍화분신,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1022,고백형 아서 - 기교의 장 -,6,25,기교 아서와 외형이 똑같으며、그녀의 "단점"을 고치고자 좀 더 여성스러움을 살리기 위해 제작되었다. 하지만 무엇이 잘못 되었는지 단점이 더욱 강해져、모든 기사들에게 점을 찍고 다닌다고 한다. \n아서 본인이 아니기 때문에 엑스칼리버를 손에 들어도 사용할 수 없다.,YOU ARE MINE,계학지욕# 99,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(극대)
1023,고백형 킨나,5,20,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사.\n 브리튼의 잘생긴 남자들은 모조리 그녀의 표적이 되어 있으며、사랑을 차지하기 위해 수단과 방법을 가리지 않는다. 최근、그녀의 표적이 된 사람은 란슬롯이라고…,A Strange chocolat,술풍/당포당당,시간이 12:00～18:00인 경우\n공격력 230% 업
1024,고백형 포풀라,5,20,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사.\n 쿨한 첫인상에 다가가기 힘든 분위기를 자아내고 있지만、그녀 스스로 먼저 접근하고 누구나 스스럼 없이 대하기 때문에 주위의 평판이 좋다. 하지만 그녀의 인기가 부작용으로 작용하는 날이 있었으니 그것은 바로 "밸런타인 데이"이다.,A Charismatic Personality,숙매도=긍시교향,시간이 18:00～24:00인 경우\n공격력 230% 업
1025,고백형 벨리타(순),6,20,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사.\n아서에게 고백을 위해 쵸콜릿을 건네주는 벨리타. 폭주한 벨리타를 기초로 하여 특별한 기술을 써서 본래의 순수함을 갖게 하기 위해 새로 제작되었다.,Pure Gateau Chocola,내사랑=받아줄래,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 270% 회복
1026,고백형 벨리타(폭),6,20,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사...가 될 예정이었으나、"킨나"의 시작형 초콜릿의 부작용으로 인해 흑화되어버린 비운의 존재. 그녀를 원래대로 돌리는 과정 또한 특별한 무언가가 필요한 듯 하다.,Catastrophy,모두다=부숴버려,HP가 70% 이하일 때\n공격력 270% 업
1027,광분 벨리타,6,1,아서에게 고백을 위해 쵸콜릿을 건네주는 벨리타. 하지만…,0,없음,{}
1028,제2형 아드리아나,6,19,추운 환경에서도 변함없는 공격력을 갖도록 계획、제조된 기사. 때문에 더위에는 약하지만 추위에는 강하다. 작은 몸으로 거대한 총을 가볍게 사용하는 실력가이다. 원탁의 기사들 사이에서 여동생같은 존재로 자리매김하고 있다.,Maximum Wintry,한국극도# 50,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 230% 업
1029,고백형 메메룬,5,20,커플의 날인 발렌타인데이를 맞아 외로운 영혼들을 위로하기 위해 특별히 제조된 기사.\n\n이번 기회에 자신의 마음을 담아、최고의 작품을 만들어 고백하기로 결심했다. 하지만 예술적 완성도에 집착한 나머지 2월 14일이 지나버리고....,The Artist`s high,술풍/예술입혼,카드 HP의 220% 회복
1030,명도형 나나호시,7,30,외적의 대륙보다 먼 동쪽의 대륙에서 흘러들어온 배에서 발견된 "칠성검"이라 불리는 검.\n검 그 자체에 혼과 같은 것이 붙어 있어、특수한 기술로 추출되어 만들어진 기사. 검에는 7개의 별이 그려져 있었으며、그 화려한 구조로 보아 높은 신분의 사람이 소지했던 것으로 추측된다. [단절의 시대]의 기술을 이용해 복제된 칠성검은 7개로 분열되어、같은 인자를 갖는 그녀의 의지에 감응하여 적을 베어버린다.,Big Dipper Virtues,칠성검=덕관감의,공격력 300% 업
1031,Evolution - 검술의 성,5,99,킨나가 제작한 용도불명의 카드,0,없음,{}
1032,Evolution - 기교의 장,5,99,킨나가 제작한 용도불명의 카드,0,없음,{}
1033,Evolution - 마법의 파,5,99,킨나가 제작한 용도불명의 카드,0,없음,{}
1034,Evolution - proto,5,99,킨나가 제작한 용도불명의 카드,0,없음,{}
1035,Evolution - 사랑의 초콜릿,5,99,킨나가 제작한 용도불명의 카드,0,없음,{}
1036,Evolution - Battle Colosseum,5,99,킨나가 제작한 용도불명의 카드,0,없음,{}
1037,지원형 치키,5,11,원래는 일반 닭고기 덮밥이지만、실험 중 인자가 호수에 섞이면서 생명을 가지게 되었다.집에서 기르는 일반 가축처럼 생겼고、사람들을 무서워해 다가가지 못한다.,Chicken Rice,오야꼬동# 123,오늘이 토～일요일의 경우\n공격력 200% 업
1038,지원형 마카롱,5,20,원래는 일반 디저트이지만、실험 중 인자가 호수에 섞이면서 생명을 가지게 되었다. 고급스럽고 우아한 분위기를 풍기며、현재는 집사와 함께 산속에 별장에서 여유로운 생활을 즐기고 있다.,Macaron With Sweet Girl,술원/스위트걸,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1039,제2형 쵸코,6,11,디저트 악마、소녀들을 살찌우는 최대의 적이다. 성격이 온순하고、디저트를 다른 사람과 나눠먹는 것을 좋아하지만、주변에 모든 여자들이 자신을 좋아하면서 미워한다.,Chocolate Cake,달콤한=쵸코케익,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 280% 업
1040,제2형 스트로베리,6,24,디저트 악마、소녀들을 살찌우는 최대의 적이다. 성격이 괴팍하고、음식으로 소녀들을 유혹하는 것을 좋아하며、소녀들이 점점 살이 쪄가는 것을 즐긴다.,Strawberry Cake,딸기케익# 33,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 300% 회복
1041,지원형 아넷,7,30,요정이 몇 년에 걸쳐서 만들어낸 「공중에 방어벽을 출현시키는」 마법 수정을 시험적으로 운용하는 기사.\n수정이 원하는 힘과 그녀가 가진 마법의 파동이 비슷했기 때문에 그녀가 선택되었다. 그러나 마법 제어 기술이 높지 않기에、매일 수련하는 노력형 기사이다.,Air Bullet Blood,술암/공간응축,HP가 70% 이하일 때\n공격력 300% 업
1042,특이형 시그룬(극),7,27,브리튼의 먼 북방에서 온 소녀에게서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물의 몸 속에는 여신의 영혼이 깃들어 있어서 윤회 전생을 반복하고 있다고 하지만、자세한 것은 확실치 않다.\n독립된 특수한 마법 문자 룬을 자유자재로 조종한다.,Branch Road Heaven,명운검=사자선별,공격력 300% 업
1043,제1형 모드레드(극),7,29,아서를 미워하는 마녀 모르가즈가 아서들의 궁전 카멜롯에 잠입하여 `호수`의 제조 계획 안에 의도적으로 섞어 넣은 이물질.\n\n모든 아서의 인자와 마녀 모르가즈의 인자를 교배해 만들어진 변칙적인 기사이며、체내의 아서 인자를 검색함으로써 모든 아서의 약점을 정확히 `만들어 낼` 수 있다.\n처음부터 카멜롯을 배반하는 숙명을 짊어지고 있지만 아서들은 `카멜롯이 힘으로 폭주했을 때의 안전 장치로 쓸 수 있다`며 과감하게 그를 처단 하지 않고 동료로 받아 들였다.,Dragon Killer Clarente,왕정종언# 99,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1044,왕위형 콘스탄틴(극),7,31,애초의 제조 계획에는 없었지만 멀린이 처음부터 설계한 기사.\n\n모드레드처럼 아서의 인자가 일부 사용되었지만 콘스탄틴에게는 배반의 요소가 없다.\n멀린이 추진하고 있는 어떤 계획의 중요한 부분인 것 같은데…….,Archive Arthur,술광/응축왕위,HP가 70% 이하일 때\n공격력 310% 업
1045,아서 -검술의 성-(극),6,24,브리튼 왕의 후보자로서 엑스칼리버에 도전한 사람 중 한 명.\n\n정치를 배우고 무술 단련도 빠뜨리지 않지만、검을 뽑을 때까지는 실전을 경험한 적이 없었다.\n검의 기술과 기사의 의례를 존중하며、국내외의 소란으로 흔들리는 브리튼을 질서에 따라 안정 시키려 하고 있다.\n선택에 따라서 성군이 될 수도、폭군이 될 수도 있는 가능성도 내재하고 있다.,Flat Judge,선별검=전역재정,공격력 250% 업
1046,아서 -기교의 장-(극),6,24,브리튼 왕의 후보자로서 엑스칼리버에 도전한 사람 가운데 한사람.\n\n외형은 가련하지만、엑스칼리버에 도전하기 전부터 전쟁에 참가한 경험이 있어서 언행이 가차없다.\n기술 향상과 직접적인 병력의 증강을 통해 궁지에 몰린 브리튼을 지켜 내려 한다.\n선택하기에 따라서 성군이 될 수도、폭군이 될 수도 있는 가능성을 내재하고 있다.,Assault Recover,형세수선# 5,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1047,아서 - 마법의 파-(극),6,24,브리튼 왕의 후보자로서 엑스칼리버에 도전한 사람 중 한 명.\n\n시련은 견뎌냈지만 너무 무기력해서 주위에 휘둘리는 경우도 많다.\n여자 때문에 고생하는 상이며、단순한 기술로는 해결할 수 없는 문제의 돌파구를 브리튼의 역사를 뒷받침해 온 마법의 기술 향상에서 찾으려 한다.\n선택하기에 따라서는 성군이 될 수도、폭군이 될 수도 있는 가능성을 내재하고 있다.,Transform Guide,술원/전술몽로,카드 HP의 250% 회복
1048,지원형 봄이,7,29,브리튼의 봄을 알리기 위해 만들어진 기사. 얼어붙은 얼음 속에서 깨어나는 눈꽃처럼 봄과 깨어나 따뜻한 바람을 불게 한다. 그 바람은 브리튼의 모든 기사에게 마음의 따뜻함과 더불어 치유의 힘을 갖는다고 전해진다.,Coming of Spring,술광/동면춘오,카드 HP의 350% 회복
1049,화연형 아즈,6,26,원탁도 폭주 요정에도 관심이 없으며、사랑의 묘약을 조제하는 일에만 관심이 있는 특수한 개체. 보기엔 이상한 액체이지만、그 효과는 진짜라고 한다. 브리튼의 젊은 남녀가 모두 묘약을 구하려 하지만、만든 묘약의 대부분을 자기가 만들어 써 버릴 정도로 본인도 코가 석자다.,Sale Soul Devil,백흑합=악혼매낭,공격력 300% 업
1050,화연형 키코,6,23,감정 표현이 서툴러서 극도로 어눌하다. 진검 승부를 통해 내 마음을 전할 수 있다고 믿고 있는 무투파로、신경이 쓰이는 이성에게 결투장을 주는 말썽 꾸러기. 검을 다루는 솜씨가 뛰어나서 그녀에게 결투장을 받은 대부분의 남자 기사는 도망가 버린다.,Flash Present,사입검=일도증답,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1051,화연형 루아르,5,18,내 주변을 깨끗이 하는 것이 사랑을 성취시키는 지름길이라는 지론을 가진 기사. 그 좌우명대로 청소에 관한 지식에 밝은 기사로 완성되었다. 그러나 극도의 귀차니즘을 소유하여 스스로 청소하는 것을 싫어하며 다른 기사가 지시해야 청소를 시작한다. 신부 수업의 일환으로서 호응을 얻고 있는 것 같다.,Polish Beauty,연이미마# 92,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 230% 회복
1052,백연형 리오드&스위티,6,40,화이트 데이를 기념하여 사랑의 캔디를 주고 받는 커플의 인자로 만들어진 기사로 순백의 사랑 상징한다. 하지만 주변의 반응은 순백이 아닌 듯 하다.,YOU AND ME,너와나=백년가약,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(극대)
1053,지원형 볼라,5,16,원래는 일반 초밥이지만、실험 중 인자가 호수에 섞이면서 생명을 가지게 되었다. 원래 해양 생물이여서 해산물 요리만 보면 속이 안좋아 진다.,Salmon Sushi,연어초밥# 44,카드 HP의 230% 회복
1054,백연형 리오드,4,21,화이트데이를 기념하기 위해 만들어진 남자 기사. 브리튼에 존재하는 모든 여자 기사를 위해 사탕을 전달하는 일을 맡고 있다. 지난 크리스마스에 이어 인기는 하늘을 찌른다고 한다.,White Lover,백연연인# 11,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업
1055,지원형 윌크라인,4,9,원래는 정치 경제의 지식에 밝은 캐멀롯의 참모역으로 제조됐지만 다수의 아서가 존재하는 것에 당혹해 그 책임을 포기해 버린 기사. 검을 잡고 스스로 전선에서 싸우려 했지만 직접적인 공격에는 맞지 않았고、현재는 원탁에서 참모 역할을 맡고 있다. 승리를 위해서라면 다소의 희생은 마다하지 않는 잔혹함을 가지고 있으며、기사에서는 드물게 돈과 명예를 무엇보다 사랑하는 소년.,Plan Sword Anthology,취주위=입안확지,공격력 100% 업
1056,백연형 스위티,4,18,본래 화이트데이를 기념하기 위해 남자기사로 만들어질 예정이었으나 폭주의 그녀 사건으로 인해 여자 기사로 탄생되었다. 예정이 180도 틀어져 버려、사탕을 주는 것이 아닌 받기 위한 존재가 되어버리고 말았다.,White Lover,술애/백연연인,카드 HP의 120% 회복
1057,지원형 코르말,6,22,뛰어난 전투력을 가진 전투의 전문가로서 제조될 예정이었으나 [단절의 시대]의 정밀 광선 기술을 이용해 스스로의 안구에 마법진을 이식하여 적의 약점이나 예상 코스 등을 식별하는 기능을 획득했다. 직접적인 싸움에는 맞지 않아 후방에서 다른 기사를 지원하는 역할을 맡고 있다.,Anger Dead Moment Report,극보약점# 08,카드 HP의 200% 회복
1058,제2형 루챠,5,14,원래는 일반 와플이였지만、실험 중 인자가 호수에 섞이면서 생명을 가지게 되었다. 마카롱과는 친자매처럼 지내고 있으며、수줍은 성격 탓에 항상 마카롱 뒤에 서있다.,Sweet Waffle,미검연=단미심심,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1059,화연형 피리샤,7,30,무표정、무감정으로 오해받기 쉬운 타입. 사실은 표정이 나오지 않을 뿐. 감정이 풍부하고 좋아하게 된 상대방의 일거수 일투족에 마음을 쏟아버리기 쉽다. 의지박약이라 좋아하는 이성의 영향을 많이 받게 된다.,Melty Loneliness,술광/용심일신,공격력 400% 업
1060,제2형 샤비(극),6,16,어린이 날을 기념하기 위해 제조된 기사.\n레비와는 남매로 귀엽고 순수해 보이는 외모와는 달리 장난스런 성격을 가졌다. 둘의 장난으로 인해 사건 사고가 많이 일어나 많은 아서들이 고충을 토로하고 있다. 하지만 샤비의 귀여운 외모에 삼촌들의 화가 눈 녹듯이 사라진다는 소문이 있다.,Yellow Flower Girl,해시극영# 7,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
1061,에로졸(극),6,24,단절의 시대부터 눈을 내리게 하는 역할을 맡아 온 요정. 그녀를 화나게 하면、본래 눈이 내리는 때가 아닌 여름에라도 눈을 내리게 한다는 전설이 있기 때문에、`단절의 시대`를 살아온 사람들은 그녀를 신처럼 소중히 섬겨 왔다. 그러나 현대 사람들은 그녀의 존재는 몰라서、그녀를 화나게 하는 원인이 되었다.,마을에 하얀 융단을,Error 9fba33e,공격력 250% 업
1062,리온(극),7,30,민들레의 정기로 이루어진 요정으로 봄꽃 자매 중 둘째.\n\n원래는 그녀는 요정이 아닌 단지 꽃을 너무 사랑하는 인간이었다. 너무 어린 나이에 병으로 죽은 그녀가 너무 안타까웠던 것일까. 요정왕은 그녀가 살아 생전 가장 좋아하던 민들레의 정기를 가진 요정으로 다시 태어나게 해주었다. \n현재는 진달래와 함께 꽃동산을 지키는 역할을 맡고 있다.,다시 태어난 가련한 꽃,Error e5d85c7,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1063,화연형 란슬롯(극),6,24,란슬롯과 겉모습은 똑같으며 이번에는 남성이 아니라 여성 기사로 제조되었다. 평상시는 지나칠 만큼 쿨 하지만、로맨틱한 면도 겸비하고 있다. 장미꽃을 나눠주며、다른 기사와의 교류를 도모하고 있다. 본인처럼 원탁의 관리자인 기네비어를 지키려는 의지가 강하지만、연애 대상은 남성이다.,Red Rose Desire,홍장미=상계정열,카드 HP의 200% 회복
1064,백연형 리오드(극),6,25,화이트데이를 기념하기 위해 만들어진 남자 기사. 브리튼에 존재하는 모든 여자 기사를 위해 사탕을 전달하는 일을 맡고 있다. 지난 크리스마스에 이어 인기는 하늘을 찌른다고 한다.,White Lover,백연연인# 11,공격력 250% 업
1065,백연형 스위티(극),6,20,본래 화이트데이를 기념하기 위해 남자기사로 만들어질 예정이었으나 폭주의 그녀 사건으로 인해 여자 기사로 탄생되었다. 예정이 180도 틀어져 버려、사탕을 주는 것이 아닌 받기 위한 존재가 되어버리고 말았다.,White Lover,술애/백연연인,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1066,학도형 가레스(극),7,30,제2형 가레스의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 본인은 학급 위원으로서의 책임감이 흘러넘치고 있지만、주위로부터는 성실한 학급 위원이라기보다 애완동물 취급을 받고 있다. 공부를 좋아해서 교과서를 항상 갖고 다닌다. 시력은 좋지만 더 성실하게 보이려고 최근 검은 뿔테 안경을 쓰기 시작했다.,Income Heather Chaos,예독술=불가해수,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1067,제2형 테리메(극),7,26,호수를 자신의 의지로 떠나서 유적 어딘가에 숨겨진 환상의 독을 찾는 여행을 떠난 미소녀. 하지만 그런 독은 전혀 발견하지 못한 채 시간이 지나고、외적이 나타나 호수로 귀환되었다. 외적을 쓰러뜨린 후에는 다시 독을 찾는 여행을 떠나고 싶다며 열망하고 있다.,Too Portion Rent,상류입독# 34,HP가 70% 이하일 때\n공격력 310% 업
1068,특이형 리틀그레이(극),7,33,브리튼 내의 보리밭에 그려진 기묘한 무늬 속에서 발견된 인물(?)의 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물(?)에 대해서 자세한 것을 알 수 없지만、인간의 말을 사용할 수는 있는 모양.\n실제 몸(?)은 슈퍼 미소녀라는 색다른 설도 있다.,Cattle Mutilation,술광/검체채취,공격력 400% 업
1069,Evolution - 사랑의 캔디,5,1,{},0,없음,{}
1070,Evolution,5,1,{},0,없음,{}
1071,Super Evolution,5,1,{},0,없음,{}
1072,Ultimate Evolution,5,1,{},0,없음,{}
1073,학원형 페이,7,31,요정 페이와 똑같이 만들어진 기사. 온실 속의 화초로 자라 굉장히 여성스러운 성격에 남녀노소 불문하고 굉장히 인기가 많으며 선생님들의 사랑도 한 몸에 받고 있다. 교내 인기 순위에서 항상 1위를 차지하고 있다. 하X다X 아이스크림을 좋아하며、무언가 먹는 꿈을 꾸는 것이 특기인 듯 하다.,Madonna Lily,담아청=낭목소미,공격력 330% 업
1074,학원형 리페,6,26,요정 리페와 똑같이 만들어진 기사. 상급생 다운 여유가 넘쳐 흐르며 나긋나긋한 성격에 주위로부터 인기가 많다. 평소에 지각이 잦으며、집에서 뛰쳐 나가며 몸단장을 하는 모습은 유명하다. 제대로 차려입고 등교하는 모습은 극히 드문 광경이라고 한다.,Do not be tardy,지각천애# 99,카드 HP의 300% 회복
1075,학원형 엘,6,25,요정 엘과 똑같이 만들어진 기사. 작고 귀여운 외모로 인해 많은 이들에게 오해를 사고 있지만、알고보면 무서운 선도부장이다. 자신도 교칙에 준수한 복장을 엄격히 지키다 보니 체격에 비해 커다란 교복을 입게 되었지만、본인은 신경 안쓰는 모양.,Red Card,술광/강등수첩,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1076,학원형 비스크라브렛,5,5,비스크라브렛과 똑같이 만들어진 기사. 브리튼 학원에서 유명한 악동으로、작은 체격에도 불구하고 굉장한 식성을 자랑한다. 항상 어디서나 자신이 애용하는 숟가락을 들고 다닌다. 그녀의 숟가락이 황금색으로 빛나는 순간、눈 앞의 음식이 사라진다는 소문이 전해진다.,Anytime Lunch,미단사=초맥가식,공격력 200% 업
1077,학원형 모드레드,6,25,모드레드와 똑같이 만들어진 기사. 브리튼 학원의 엘리트 중 한 명으로 사실은 착실한 모범생 중 한 명이다. 똑부러질 정도로 단정한 복장을 착용하였으나、자연스럽게 흘러나오는 카리스마는 막을 수 없는 듯. 때문에 주위의 많은 학생으로 부터 선망과 공포(?)의 대상이 되고 있다.,Halo Effect,난무채빈# 23,공격력 220% 업
1078,학원형 아와나,5,15,겉과 속이 다른 아가씨. 요정들이 몰래 기네비어의 인자로 만든 기사이다. 겉으로는 콧대가 높아보이나 속마음은 감동을 많이 받고 여려 눈물을 많이 흘리는 편이다. 그럴때마다 눈에 흙이 들어가서 눈물이 나는거라는 변명을 해댄다. 그녀는 마법에 천부적인 소질을 타고 났다.,Double Game,화어니남# 56,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1079,학원형 아서 - 검술의 성 -,5,16,언제나 천진난만한 미소를 띄고 있으며、장난 치는 것을 좋아한다. 호기심이 많으며、또래 친구들과 잘 어울려 주위로부터 인기가 많다. 의외로 리더쉽도 강하여 화제의 중심이 되는 인물이기도 하다.,With Curious,신신찬=미거안래,「검술의 성」이 2장 이상\n카드 HP의 210% 회복
1080,학원형 아서 - 기교의 장 -,5,17,어딘가에 속박되거나 고정되는 것을 싫어하는 자유 분방한 성격. 선도부장 엘과는 정 반대의 성격으로、틀에 박힌 교복도 싫어 하여 자기 마음대로 리폼했다가 큰 적수가 되었다고도 한다. 이쁜 것은 대상이 무엇이건 간에 손에 넣어야만 하는 강한 소유욕을 가지고 있기도 하다.,The More The Better,다다익호# 99,「기교의 장」이 2장 이상\n카드 HP의 210% 회복
1081,학원형 아서 - 마법의 파 -,5,15,브리튼 학원의 엘리트 중 한 명으로、딱 보면 알 수 있듯이 모범생 오오라를 풍기고 있다. 브리튼 학원에서는 자신의 짐을 덜어 놓기 위해 학생회장 직을 거부하고、부회장을 맡았으나 선도부장 엘이 보내는 벌점에 대한 처리 때문에 산더미 같은 업무가 기다리고 있었다고 한다.,Busy Day and Night,술광/총망서총,「마법의 파」가 2장 이상\n카드 HP의 210% 회복
1082,학원형 더스디올,4,15,더스피아와 6개월 차이인 친자매. 친언니랑 같은 학년이였지만 게으르고 놀기 좋아해 고등학교에 진급을 못하여 집에서 공부하고 있다. 평소에도 이상한 행동을 많이 하므로 그리 착한 애는 아니다.,A Treacherous Girl,부동첨자# 78,최초 공격시\n공격력 120% 업
1083,학원형 묘묘,6,23,호기심이 왕성한 1학년. 주변에서 나는 일어나는 일은 모두 기록하며、학교의 소식통으로 유명하다. 당연히 학생들의 정보도 꿰고 있으며、연애 상담사로도 활동하고 있다. 하지만 개인정보를 취급하다 보니 머지않아 선도부장의 호출이 있을 거라 예상된다.,Lastest News,명이옥=모모문문,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
1084,학원형 마티샤,5,18,학교에서 상냥한 선배이기도 하고、활력 넘치는 학생회 회원이기도 하다. 후배들의 부탁은 뭐든지 들어주는 편이라、가끔 골치 아픈 부탁도 마다하지 않고 들어준다.,Healling Smile,술원/치유미소,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 180% 회복
1085,학원형 기네비어,7,30,똑 부러지는 성격으로 잘못된 점을 먼저 나서서 행동하는 솔선수범 파. 조금 엄격하다는 점에서 선도부장 엘과 의기투합하여 브리튼 학원의 운영을 맡고 있다. 하지만 그로인해 증가하는 업무를 처리하며 혹사당하는 사람은 따로 존재한다고...,A Meticulous Nature,술광/할현갈량,최초 공격시\n공격력 300% 업
1086,학원형 란슬롯,6,22,용모단정、성적우수. 잘생기고 공부 잘하고 성격까지 좋은 이른바 엄친아 속성. 하나의 흠을 잡을 수 없는 우등생이지만、여학생들에게 너무 인기가 많아 모르는 남자들에게 질투를 많이 사고 있다고.,Mother Friend Son,엄친아=팔방미인,「검술의 성」이 2장 이상이면\n공격력 250% 업
1087,학원형 가웨인,6,23,브리튼 학원 도서관에만 틀어박혀있어 얼굴은 그다지 알려져있지 않지만、항상 성적 톱에 속하며 이름은 널리 알려져 있다. 안경을 끼고 독서에 열중하면 그만큼 분위기가 엷어져、배경에 스며드는 듯 하다. 하지만 가끔 안경을 벗고 휴식을 취하는 모습에서 후광이 보인다는 소문이 있다.,Spirit of Inquiry,탐구생활# 34,「기교의 장」이 2장 이상이면\n공격력 250% 업
1088,학원형 갤러해드,6,21,브리튼 학원의 미화부장. 본래 조용조용한 모범생이었으나、친구 기네비어에게 속아 미화부장의 자리에 올랐다. 하지만 의외로 브리튼 학원 건물을 깨끗하게 청소하는 것이 성격에 잘 맞는다고 한다. 아무래도 유적을 좋아하는 그 분의 인자를 이어 받은 것이 확실한 것 같다.,Swift Broom,술광/비추선제,「마법의 파」가 2장 이상이면\n공격력 250% 업
1089,학도형 니칼(극),5,19,학력 향상에 의한 국력과 백성의 생활수준 향상을 담당하는 프로젝트의 요점이 될 것으로 기대하며 제조한 특수 기사. 사육 위원이기 때문에 동물의 마음을 알 수 있도록 흑토끼와 까마귀의 인자를 혼합해 만들어졌다. 제조 단계에서 어떤 트러블이 있었는지、무표정하고 무감동이다. 아이나 동물을 좋아하는 마음 착한 소녀지만、차갑다고 오해 받는 경우도….,Twinkle Slicer,비참일란# 46,공격력 200% 업
1090,학도형 메리(극),5,19,특이형 메리의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 여성임에도 불구하고 남성용으로 만들어진 긴 학생복을 늠름하고 맵시있게 입고 다닌다. 성격도 시원시원하고 남자처럼 목소리도 크다. 하지만 왠지 모르게 혼자 무리를 하고 있는 것 같은 허무한 분위기가 감돌고 있어 남심을 자극하는 것 같다.,Consecration Voice,대갈경=일음입혼,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 200% 회복
1091,설화형 우렁각시(극),7,27,브리튼의 먼 바닷가를 표류하고 있던 낡은 선박에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n본체와 비슷하게 굉장히 소극적이고 소심한 성격의 소유자.\n다만、제조과정에서 약간의 오류가 있었는지 착각을 쉽게 하는 성격이 되었다.,Bashful Girl,술원/수화부고,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 300% 회복
1092,학도형 히미코(극),7,33,특이형 히미코의 외형과 똑같이 만들어진 학도형 기사. 본인과 마찬가지로 통솔력이나 리더쉽은 우수하지만、귀도라 불리는 이상한 힘은 사용할 수 없다. 원래 인자가 여왕님이어서 그런지 너무 제멋대로 여서 학생회 집행부의 동료뿐 아니라 관련된 모든 사람에게 안하무인이다.,Obey Inter Neti,술광/종우영겁,공격력 300% 업
1093,Evolution - 황금 숟가락,5,1,카드의 등급을 올려주는 초진화 합성 카드 소재. \n3월 17일부터 4월 1일까지 시즌이벤트에만 사용된다.\n** 추후 재활용 불가능! **,0,없음,{}
1094,행락형 브리짓,7,27,깊어가는 가을、원탁 멤버의 뜻깊은 교류를 위해 개최되는 운동회의 진행위원을 맡기 위해 제조된 기사 중 한 명. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. 브리튼 학원의 교사이며、[입으면 누구나 최강이 될 수 있는 강화장갑]의 개발을 꿈꾸며 연구의 나날을 보내고 있다. 어려보이는 용모 때문에 학생들에게 오해를 사는 일도 종종 있다.,Per Sweet Machinery,기장추구# 55,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 280% 업
1095,제2형 스타일렛,7,27,`단절의 시대`의 기술을 이용해 만들어진 `이형의 검`을 소지하고 있는 기사. 자존심이 세고 고압적인 자세를 취한다. 검은 겉보기 이상으로 무겁고 예리해서 보통 사람은 다룰 수 없는 것이다. 춤추면서 허리에 찬 몇 개의 검을 날개처럼 바꾸어、원심력을 이용해 적을 벤다.,Sword Wing Ovation,검익만번# 99,HP가 50% 이하일 때\n공격력 300% 업
1096,연의형 아서 - 검술의 성 -,5,20,기사도에 따른 질서를 통해 서방의 대륙 브리튼을 지키려고 했던 아서. 알 수 없는 힘에 휩쓸려 자신이 있던 곳도、외적의 땅도 아닌 수상한 대륙에 발을 내딛게 되었다. 유비가 사용하는 자웅일대검과 그의 엑스칼리버간에 기술적 차이는 없어보이며、이는 곧 그에게도 창천의 자격이 있음을 의미하는 것일지도 모른다. 하지만、이계의 강자들에 도전해보고 싶다는 열망에 불타는 그에겐、그다지 중요한 문제는 아닌 듯 하다.,Straying Settler,사선무=청천제연,최초 공격시\n공격력 200% 업
1097,연의형 아서 - 기교의 장 -,5,20,기술과 병력 증강을 통해 서방의 대륙 브리튼을 지키려고 했던 아서. 알 수 없는 힘에 휩쓸려 자신이 있던 곳도、외적의 땅도 아닌 수상한 대륙에 발을 내딛게 되었다. 손권이 사용하는 고정도와 그녀의 엑스칼리버간에 기술적 차이는 없어보이며、이는 곧 그녀에게도 창천의 자격이 있음을 의미하는 것일지도 모른다. 하지만、 금방 지나간 몸매 좋은 아가씨가 자꾸 신경쓰이는 그녀에겐、지금 그게 중요한 건 아닌 것 같다.,Crimson Inquirer,맹호폭염#3,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1098,연의형 아서 - 마법의 파 -,5,20,마법 기술 향상을 통해 서방의 대륙 브리튼을 지키려고 했던 아서. 알 수 없는 힘에 휩쓸려 자신이 있던 곳도、외적의 땅도 아닌 수상한 대륙에 발을 내딛게 되었다. 조조가 사용하는 의천검과 그의 엑스칼리버간에 기술적 차이는 없어보이며、이는 곧 그에게도 창천의 자격이 있음을 의미하는 것일지도 모른다. 허나、이계에 대한 호기심으로 눈이 초롱초롱 빛나고 있는 그녀、아니 그에게는 별로 중요한 문제는 아닌 듯.,Glory Ambitioner,술격/월하파성,공격력 200% 업
1099,신춘형 란슬롯,6,14,직접 전투가 아닌 연구 기술 향상을 목적으로 12월 31일에 제조된 기사. 란슬롯의 인자를 이용해、외형과 똑같이 만들어졌다. 무엇을 해야 좋을지 생각한 끝에 개인기를 보여 주겠다고 결의. 기네비어의 눈앞에서 실수를 하지 않겠다며、필사적으로 매달리고 있다.,Hide Hide Hide,비밀연=은격차예,최초 공격시\n공격력 250% 업
1100,전격형 아서 - 검술의 성 -,6,23,백만명 가까이 존재하는 아서들 중에서 현재 가장 진정한 왕과 가까워진 것으로 알려져 있는 자랑스러운 왕. 그 전투 능력은 다른 아서 보다 월등히 높아 외적에게도 경의스러운 존재가 되고 있다. 이름은 이오스.,Crimson Judge,선별검＝당홍재정,HP가 70% 이하일 때\n공격력 270% 업
1101,전격형 아서 - 기교의 장 -,6,18,자신의 소중한 것을 지키기 위해 엑스칼리버를 뽑은 고상한 여성. 마법의 파의 아서와는 소꿉 친구 관계에서 자신이 믿음직한 누나가 되지 않으면 안 된다고 생각하고 있다. 자신의 감정을 솔직히 표현하지 못하지만 가끔 상처받는다. 이름은 리그.,Peerage Penetrator,심록관통# 4,최초 공격시\n공격력 280% 업
1102,전격형 아서 - 마법의 파 -,6,16,자연을 사랑하고 숲 속에서 누나와 둘이서 사이좋게 살고 있던 상냥한 소년. 어느 날 숲에서 발견한 엑스칼리버를 뽑아 버린 바람에 외적으로부터 브리튼을 지키는 사명을 짊어지게 된다. 능력은 아직 미지수이지만、첫 전투에서 엑스칼리버가 강력한 빛을 뿜어낸 것으로 보아 소질은 충분하다고 생각된다. 이름은 아토.,Lightning Marine,술광/군청섬광,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 270% 회복
1103,전격형 펜릴,7,30,아득히 높이 솟은 영령의 봉우리에서 발굴된 유적에서 채취된 인자로 제조된 기사.\n각각 다른 눈동자의 색을 띄며 한쪽 눈으로는 사랑하는 사람을、그리고 다른 한쪽 눈으로는 미워하는 자를 보고 있다고 한다.\n사랑하는 사람을 상처입힌 과거로부터 자기를 다스리기 위해 미워하는 자를 바라보는 눈을 붕대로 감추고 사슬에 의해 힘을 제어하고 있다.\n한번 복종을 맹세한 상대에게는 충성을 다해 마음이 고운 늑대 인간.,Moonlit Fang,백랑아=월광빙무,공격력 300% 업
1104,동화형 시계토끼,7,31,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n매드해터와는 꽤나 오랫동안 알고 지낸 사이로 티파티에 항상 초대되는 손님 중 하나이다. 지독한 방향치로 매번 길을 잃어 매드해터의 티파티에 제시간에 도착하는 일이 없다. 그 일로 자주 매드해터와 마찰이 생기지만、그래도 항상 초대 명단에 빠지지 않고 들어가있다.,Cutie Rabbit Girl,술광/소묘표유,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1105,동화형 라푼젤,6,26,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、황금색 긴 머리를 탑 밖으로 늘어뜨린 채 탑에 갇혀 있던 인물이라고 하지만、확인할 수 있는 것이 아니다.\n자신의 긴 머리를 굉장히 자랑스럽게 생각하고 있다.,Rapunzel With Blond Hair,금발미녀# 9,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1106,동화형 인어공주,6,26,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、노래하는 것을 즐기며、그 목소리 또한 매우 곱다. 사랑을 찾아 육지로 올라올 만큼 용기 있고 실행력 있는 성격이다. 외적과의 전투에서는 노래로서 아군을 응원하고 적의 전의를 상실하게 만든다.,The Little Mermaid,탐닉애=인어가희,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 280% 업
1107,동화형 오데트,5,20,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n사랑에 지고지순한 순백의 미소녀로 사랑하는 숲 속 왕자님을 오딜의 계략에 의해 뺏길 뻔 하지만、결국 그 사랑을 되찾아온다.\n오딜과는 사이가 좋지 않아 만나기만 하면 싸우며 그녀의 방해로 사랑이 깨질까 노심초사하고 있다.,Swan Lake,순백소녀# 34,공격력 220% 업
1108,동화형 앨리스,5,20,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、말하는 토끼를 따라 이상한 나라에 다녀왔다고 되어 있지만、확인할 길은 없다.\n호기심 가득하고 공상하는 것을 좋아하는 순진무구하고 겁이 없는 성격이다.,Alice in Wonderland,술원/해국아유,SUPER가 적을수록\n공격력 업(대)
1109,동화형 하멜른,6,21,사람들의 입에서 입으로 전해지던 동화를 토대로 제조된 기사.\n그가 연주하는 피리 소리는 남녀노소 동물 너나 할 것 없이 빠져들게 하는 어떤 마력을 가지고 있다 한다.\n그 피리 소리로 마을의 쥐를 없애거나 어린이들을 홀려 마을에 혼란을 가져다 주곤 했다.,The Pied Piper of Hamelin,섬뜩한=적취남아,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
1110,의매형 루나,5,17,인류학에서 제조된 기사. 지켜야 할 것이 생기면 무한으로 강해진다. 몸무게를 자유자제로 컨트롤 할 수 있는 능력을 가졌다. 전투 시 몸무게를 순식간에 늘려 상대방을 공격한다. 평소에는 자신의 능력으로 여기사들이 목욕하는 걸 훔쳐보곤한다.,Zero Gravity,무중력=표부명상,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
1111,동화형 매드해터,5,20,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n차 마시는 것을 좋아해서、매일 티파티를 열어 친구들을 초대한다. 약속시간을 지키지 않는 사람을 굉장히 싫어해서 지각대장 시계토끼와 자주 마찰을 빚는다. 왜인지는 알 수 없지만 티파티를 열 때마다 매번 시계토끼를 초대한다.,Mad hatter`s Tea Party,광모상인# 6,상대의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
1112,의매형 페스라미쉘,5,17,인류학에서 제조된 기사. 지켜야 할 것이 생기면 무한으로 강해진다. 전쟁에서 친오빠를 잃었고、오빠에 대한 기억이 강력한 힘으로 발전했다. 동료들을 보호해야 한다고 다짐했었고、전투에서는 항상 최전방에서 최선을 다한다.\n가끔 아서를 친오빠로 착각한다.,Brother Complex,건성사념# 841,상대의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
1113,동화형 백설공주,5,20,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、계모 왕비에 의해 독이 든 사과를 먹고 깊은 잠에 빠졌다가 왕자님에 의해 다시 깨어나 행복한 결말을 맞았다고 되어있다.\n사과를 싫어한다고 하면서도 늘 손에는 사과가 들려있다.,Snow White,술사/설부앵순,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1114,화연형 마로스,5,20,마로스와 동일한 인자로 제조된 여기사. 수줍음을 많이 타는 성격이지만、이런 자기 성격을 싫어해서 사람들이 많은 곳에선 구석에 혼자 서있을 때가 많다.,Shy Girl,거검술=좌완강의,HP가 40% 이하일 때\n공격력 200% 업
1115,동화형 신데렐라,6,20,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、부유한 부잣집의 외동딸로 태어나 일찍 어머니를 여의고 그 뒤에 들어온 계모와 언니들에게 구박을 받으며 살다 착한 마법사의 도움으로 무도회장에서 만난 왕자님과 결혼해서 행복하게 살았다고 전해진다.,petite pantoufle de verre,삼애희우# 98,시간이 18:00～24:00인 경우\n공격력 250% 업
1116,동화형 카렌,5,15,빨간 구두를 신고 쉴 새 없이 춤을 추던 소녀의 인자를 채취하여 제조된 기사. \n기원이 된 소녀의 영향이 컸던 탓일까 외적과의 전투에는 흥미가 없고 쉬지 않고 춤만 추고 있어 동료 기사들의 원성이 자자하다.,The Red Shoes,분홍신=미녀무희,공격력 200% 업
1117,동화형 오딜,7,30,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n팜므파탈의 매력을 지닌 악녀로、오데트를 사랑하는 숲 속 왕자를 계략으로 뺏으려 하지만 실패한다.\n오데트와 사이가 좋지 않아 만나기만 하면 싸우며 오데트의 사랑을 방해하기 위해 여전히 노력 중이다.,Black swan,흑조악녀# 58,친구가 많을수록\n공격력 업(극대)
1118,동화형 피노키오,5,18,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n거짓말을 하면 코가 길어지는 특성 때문에 주변 사람들은 그가 거짓말을 하는지 안 하는지 단박에 알아챌 수 있다.\n외적을 많이 처치하면 진짜 사람이 될 수 있다는 말에 속아 열심히 전투에 참여하고 있다.,Le adventure di Pinocchio,술원/목재소년,공격횟수가 많을수록\nHP 회복(대)
1119,동화형 오로라,5,16,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、16세 생일에 물레 바늘에 찔린 뒤 깊은 잠에 빠져 100년 후 한 왕자에 의해 깨어났다고 전해진다.\n지금도 자신을 깨울 왕자를 찾고 있는 건지 가끔씩 시도 때도 없이 깊은 잠에 빠지곤 한다.,Sleeping Beauty,수면제=광침자면,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 220% 회복
1120,설화형 팥쥐(극),7,29,브리튼의 먼 바닷가를 표류하고 있던 낡은 선박에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、`설화형 콩쥐`와 피를 나누지 않은 자매라고 되어 있으나、명확히 확인할 방법은 없다.\n평소의 행동을 보면 콩쥐를 굉장히 좋아하는 것 같지만、콩쥐 앞에선 냉랭하게 구는 경우가 많다.,High And Mighty,공심닉담# 11,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1121,현란형 가넷(극),5,20,만들어지자마자 어떤 자산가의 양녀가 되었다. 사랑에 둘러싸인 생활을 해서 악의나 증오 같은 감정을 이해하지 못하고 세상에 악인은 없다고 진심으로 믿고 있다. 악은 모두 외적으로부터 야기된 것이며、그들과 싸움으로써 사람들에게서 `악`이 사라질 거라고 믿고 있다. 크리스탈과 상성이 좋으며 크리스탈의 힘으로 기술을 사용한다.,Crystal Love Healing,애수유=정비호포,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 230% 회복
1122,동화형 앨리스(극),6,23,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n기록에 의하면、말하는 토끼를 따라 이상한 나라에 다녀왔다고 되어 있지만、확인할 길은 없다.\n호기심 가득하고 공상하는 것을 좋아하는 순진무구하고 겁이 없는 성격이다.,Alice in Wonderland,술원/해국아유,SUPER가 적을수록\n공격력 업(대)
1123,설화형 심청(극),7,30,브리튼의 먼 바닷가를 표류하고 있던 낡은 선박에서 발견된 서적을 토대로 제조된 기사.\n서적에 의하면、사랑하는 가족을 위해 기꺼이 자신의 목숨을 바쳤다고 전해진다. 기록을 토대로 최대한 재현해놓았기 때문인지 성격은 소극적이지만、주변 사람、기사들을 위해 언제나 헌신하려고 노력한다.,Infinite Sacrifice,유리요맹# 3,HP가 70% 이하일 때\n공격력 300% 업
1124,신도형 루키아,7,34,새로운 학도형 기사들의 모범이 되기 위해 제작된 특수한 기사. 우수한 검객의 인자를 바탕으로 제조됐기 때문에 검술이 뛰어나다. 관심이 없는 수업시간에는 학교 밖에서 자주 목격되며、목격한 사람은 베어버리려고 한다.,Imagine Breaker Sword,섬장검=도약허환,HP가 50% 이하일 때\n공격력 350% 업
1125,화연형 란크,6,24,란크와 동일한 인자로 제조된 여기사. \n『왜?』라고 자주 묻지만 기억력이 좋지않아 기억을 잘 못한다. 상대방의 이름을 기억 못해서 친구가 많이 없다.,Absent Mindedness,술원/파망지격,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 260% 회복
1126,신도형 엘리,6,24,새로운 학도형 기사들의 모범이 되기 위해 제작된 특수한 기사. 우수한 성적을 내며、학년 톱을 달린다고 한다. 궁지에 빠졌을 때는 자신의 두뇌를 살려、전략적인 싸움을 한다.,Only Vitality,이재장=옥녀심법,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 280% 업
1127,신도형 카엔,5,21,새로운 학도형 기사들의 모범이 되기 위해 제작된 특수한 기사. 자연을 좋아하며、교실 안 보다는 교실 밖에서 자주 목격된다. 하지만 책을 좋아하기 때문에 성적은 오히려 좋은 편에 속한다. 나이에 맞지 않게 인형을 좋아할 뿐만 아니라、갖고 다니기 까지 한다고...,Openhearted Girl,묘소녀=유유차차,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1128,지원형 구미호,6,26,예로부터 구미호는 불길한 징조로 여겨져 오랜 시간 동안 혼자 지내왔지만、어느 마을에서 풍년의 상징으로 여겨 그 후 그 마을의 수호신이 되었다.,Wolves of Good Harvest,낭낭패=연푸어화,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(극대)
1129,신도형 치즈루,5,19,동방의 신검 – 팔자검의 인자로 만들어진 학도형 기사. 자기 프라이드가 높고 정의감이 강한 성격이라、불의를 보면 못 참는다.이런 강인한 성격 탓에 가끔 불필요한 사건에 말려든다.,Self Respect,팔자검=신위일섬,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
1130,신도형 카밀리아,5,20,새로운 학도형 기사들의 모범이 되기 위해 제작된 특수한 기사. 선과 악 사이에서 언제나 균형을 갖도록 밸런싱에 상당한 신경을 썼다고 한다. 하지만 결과적으로는 선할 때와 악할 때의 성격이 나뉘어져 버리는 이중인격의 소유자가 되어버렸다.,Dual Personality,성당지정# 50,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
1131,휘황형 데어도스,5,21,외적대륙보다도 더 먼 곳에 위치한 황금의 나라의 황금에서 추출한 인자와 마법 지팡이에서 추출한 인자를 조합하여 만들어진 기사.\n동방지국 현자가 사용한 지팡이라고 전해지며、예지 능력을 발휘 할 수 있지만 지속시간이 1분 밖에 안되고 대가로 머리가 점점 백색으로 변한다는 단점이 있다.,A Cane Wand,술광/순백관찰,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1132,지원형 양과,5,18,잘생긴 동방의 기사. 이곳에 온 이유는 신비의 기사를 찾기 위함이라 전해진다. 고독한 그는 수많은 시련을 겪어 왔다…수년동안 매와 함께 해왔으며、그로인해 조류와 소통할 수 있는 능력을 키우게 되었다.,Infinite Closed Space,무한결계=암연소혼,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
1133,지원형 소용녀,6,20,동방 전설 속에 신비하고 단아한 아름다움을 지닌 여인이며、유일하게 [호수]에서 생산된 기사가 아니다. 브리튼 아서들의 요청으로 시공간을 뛰어넘어 이세상에 왔으나、냉혈한 눈빛으로 계속 누군가를 기다리고 있는 것 같다.,Syneilesis Palmata Swords,옥녀검법# 9,최초 공격시\n공격력 220% 업
1134,휘황형 아트라스,6,21,외적 대륙보다도 더 먼 곳에 위치한 황금의 나라의 황금에서 추출한 인자와 하프에서 추출한 인자를 조합하여 만들어진 기사. 그녀가 애용하는 악기는 요정이 사용했던 하프로 알려져 있다. 아트라스가 하프를 연주하면 주변사람들은 물속에서도 숨을 쉴 수가 있다.,Multi String Harp,술수/금현지음,원탁의 매수가 많을수록\nHP 회복(대)
1135,신도형 모비어피,5,14,새로운 학도형 기사들의 모범이 되기 위해 제작된 특수한 기사. 이유는 모르겠으나 예전 기억이 남아있는 것 같다. 이계 마법의 노래로 대학교에서 콘서트 공연을 하고 있으며、아이돌 스타가 되기 위해 노력하고 있다.,The Pear Blossoms,백리마음# 24,카드 HP의 200% 회복
1136,화연형 히비키,7,24,러브송을 부르는데 있어서는 브리튼에서 가장 뛰어나다고 한다. 최근 인기 급상승 중인 아티스트. 달콤한 목소리와 보는 사람으로 하여금 반하게 하는 귀여운 용모로、남여기사 불문하고 팬이 많다. 사실은 남성보다 귀여운 여자아이를 좋아한다고...,Fortune Decoration,술풍/감감생성,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1137,화연형 비비안,7,40,이성의 애정에 굶주려 있는 특수한 개체. 독점욕이 매우 강하며、상대를 철저히 감시하고 자신이 컨트롤해야만 직성이 풀린다. 남의 꿈을 들여다보는 능력을 가지고 있다. 설령 꿈 속이라 하더라도、연인이 자신 외의 이성과 같이 있으면 굉장히 격분한다.,Vivid Chocolatier,염미존=몽민직인,최초 공격시\n공격력 350% 업
1138,희우형 챠챠(극),7,30,브리튼 근교를 표류하던 배에서 발견된 아름다운 의상을 몸에 걸친 유골에서 채취한 인자로 제조된 복제. `단절의 시대`와는  다른 기술로 정교하게 만들어진 배로부터 시대를 뛰어넘어 오지 않았을까 하는  설도 있지만、상상에 지나지 않는다. 긴 칼을 다루는 데 뛰어나지만、벌레조차 죽일 수 없는 상냥한 마음씨를 가져서 전투력은 좀 떨어진다.,Partisan Sisters,세자매=체도조덕,공격력 280% 업
1139,제2형 니스(극),5,21,호수에서 제조되고 호수에서 자랐다. 기관총 마니아로 그 중에서도 개틀링포를 마음에 들어한다. 무표정해서 그다지 감정을 겉으로 드러내지 않지만、단순히 감정 표현 방법을 모르는 것일 뿐. 그래서 내심 당황하는 경우가 많지만 주위 사람들에게는 침착하다는 평가를 받기 십상이다.,Smash Gatling Signal,방기환포# 76,자신의 세력이 「기교의 장」이면\n공격력 220% 업
1140,각성형 시시라라ㆍ오버 드라이브(극),7,15,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사.\n천진난만하며、음악과 댄스를 특히 사랑하는 소녀.\n불길처럼 흔들거리는 빛을 휘감으며 춤추는 그녀의 댄스는 보는 사람 모두를 매료한다.,Love Me Till,홍염무도# 21,공격력 300% 업
1141,특이형 양과&소용녀(극),7,31,브리튼 먼 동쪽에서 발견된 두 남녀의 인자를 사용하여 제조된 기사. 서로에게 애틋한 마음을 가진 것으로 확인되었으며、『호수』를 통해 제조된 두 기사가 브리튼 해변에서 재회해 아름다운 사랑을 이어나갔다고 한다. 다만、실제 인물들이 어떤 사건들을 겪었는지는 명확하게 확인할 방법이 없다.,Endless Couple,부부정심# 25,공격력 300% 업
1142,아장형 클레어,7,31,지원형 클레어의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n원래 클레어의 영향인지 보어스 주니어와 비슷한 나이가 되었지만 그를 지원하고자 하는 의지가 강하다.,Kid - Legend Uniformity,술원/아장돌출,최초 공격시\n공격력 300% 업
1143,아장형 시그룬,6,25,특이형 시그룬의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n나이는 어려졌지만 원래의 시그룬의 성격을 그대로 닮아 아이답지 않게 무심하고 담담한 성격이 되어 버렸다.,Kid - Branch Road Heaven,명운검=아장선별,공격력 280% 업
1144,아장형 앙트와네트,6,25,특이형 앙트와네트의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사. \n오리지널 앙트와네트의 영향인지 어린아이임에도 다른 사람을 무시하는 태도를 취하며 아이답지 않은 도도한 매력과 왕족의 귀품이 느껴진다.,Kid - Golden Lost,술사/아장산재,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1145,아장형 티니아,5,20,지원형 티니아의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n나이가 어려진 탓인지 오리지널 티니아의 콤플렉스였던 큰 가슴은 사라지고 아이다운 몸매를 가지게 되어서 인지 원래의 티니아로부터 부러움의 대상이 되었다고 하는데..,Kid - Tear or Sleep,아장최면# 2,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
1146,아장형 가레스,5,21,학도형 가레스의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n원래부터 귀여웠던 얼굴은 어린이가 되자 그 귀여움이 극에 달했고 그 덕분에 주위의 다른 기사들로부터 무한 애정을 받고 있다.,Kid - Income Heather Chaos,마상창=아장해수,공격력 180% 업
1147,아장형 아서 - 검술의 성 -,7,31,검술의 성 아서의 인자를 사용하여 새로운 아서를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래의 아서보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 되었다.\n정신연령 또한 외모와 비슷한 나이대가 되버린 탓인지 전투에는 흥미가 없고 노는 것에만 관심을 가지고 있어 다른 기사들이 곤란할 정도.,Kid - Flat Judge,선별검=아장재정,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(극대)
1148,아장형 아서 - 기교의 장 -,7,31,기교의 장 아서의 인자를 사용하여 새로운 아서를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래의 아서보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 되었다.\n어려진 탓인지 원래 그랬던 건지 전투보다는 예쁜 언니들에게 더 관심을 가지고 있어 주변의 여자 기사들이 곤란해할 정도이다.,Kid - Assault Recover,아장수선# 5,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(극대)
1149,아장형 아서 - 마법의 파 -,7,31,마법의 파 아서의 인자를 사용하여 새로운 아서를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래의 아서보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 되었다.\n아직 남녀에 대한 구분이 제대로 서지 않아서인지 원래의 아서와 다르게 여성스러운 옷을 좋아한다는 소문이 있다.,Kid - Transform Guide,술원/아장몽로,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(극대)
1150,성장형 캔디,6,24,지원형 캔디의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 오리지널보다 성장한 모습을 갖게 된 기사.\n외형은 어른이 되었지만、취향은 변하지 않았는지 캔디를 굉장히 좋아하며、항상 캔디를 가지고 다닌다.,Sweetie Girl,술원/감과호녀,카드 HP의 230% 회복
1151,성장형 화니타,6,24,지원형 화니타의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 오리지널보다 성장한 모습을 갖게 된 기사.\n외형은 어른이 되었지만 여전히 잠꾸러기로 하늘거리는 잠옷 차림일 때가 많으며 언제나 잠에 취해 있다.,Sleep with Me,술암/숙면미녀,공격력 220% 업
1152,성장형 샤비,6,26,어린이 날을 기념하기 위해 샤비의 인자를 활용하여 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 성장한 모습을 갖게 되었다.\n18세로 성장하였으나 좀 더 어른스럽고 여성스러운 매력이 가미되어 수 많은 남자 기사들을 홀리고 있다는 점만 다를 뿐 오리지널 샤비와 달라진 것은 크게 없다. 특히 장난스러운 성격은 여전하다.,Eighteen Girl,낭랑십팔# 18,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 220% 회복
1153,성장형 레비,6,26,어린이 날을 기념하기 위해 레비의 인자를 활용하여 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 성장한 모습을 갖게 되었다.\n17세로 성장하였으나 좀 더 어른스럽고 남자다운 매력이 가미되어 수 많은 여자 기사들을 홀리고 있다는 점만 다를 뿐 오리지널 레비와 달라진 것은 크게 없다. 특히 장난스러운 성격은 여전하다.,An adolescent Boy,사춘기=청춘남아,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 230% 업
1154,아장형 비형랑,5,17,비형랑의 인자를 사용하여 새로운 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n갑작스럽게 변한 자신의 모습에 뭔가 신이 나있으며、난감해하고 심각해하는 석탈해를 이해하지 못한다. 심한 장난을 쳐도 어린아이라는 면죄부가 생긴 것 같아 즐겁기만 하다.,Kid - Will O`the Wisp,매망도=아장리매,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 200% 업
1155,아장형 석탈해,5,17,석탈해의 인자를 사용하여 새로운 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n갑작스럽게 변한 자신의 모습에 조금은 난감해 하고 있으며、같이 어려진 비형랑이 신나있는 것을 이해하지 못한다.,Kid - Black-Billed Magpie,제왕형=아장일격,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 200% 회복
1156,아장형 에베인,5,19,지원형 에베인의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n오리지널 에베인과 마찬가지로 병약하여 전투에는 거의 참가를 하지 않고 있다.,Kid - Status Control,술암/아장조정,상대의 HP가 낮을수록\nHP 회복
1157,아장형 로빈훗,6,22,마장형 로빈훗의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n마장형 로빈훗과는 달리 빗자루로 하늘을 자유자재로 날 수 있는 능력은 없으며、단지 귀여운 외모만 닮게 되었다.,Kid - Broomstick Sky,비공유=아장마녀,카드 HP의 220% 회복
1158,아장형 콘스탄틴,5,19,콘스탄틴의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n어린아이다운 순수함이 가장 살아있는 기사로 거짓말을 하지 못하며 아무나 쉽게 믿는 단점이 있다. \n먹는 걸로 꼬시면 외적도 따라갈지도…,Kid - Archive Arthur,술광/아장왕위,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
1159,아장형 히미코,7,32,특이형 히미코의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n원래 인자가 여왕님이어서 그런지 제멋대로인 면이 강하고 어린아이답지 않게 주변을 압도하는 카리스마가 느껴진다.,Kid - Oriental Monster,술광/아장초빙,최초 공격시\n공격력 400% 업
1160,아장형 소피리스,5,15,브리튼의 성에서 발견된 소피리스라 불리는 신검의 인자를 추출해 만든 기사로 어린아이 모습을 하고 있다. 전설에 의하면 한 병사가 이 검으로 성에 있는 사람들을 구하려한데다、신이 신력을 부여했다고 해서 수호의 검 소피리스라고도 불려진다.,Kid - God Sword,아장신검# 857,카드 HP의 200% 회복
1161,아장형 뮤디,5,16,전설의 마검 뮤디의 인자를 추출해 만든 기사로 어린아이 모습을 하고 있다. 이계 마왕이 사용했었던 검으로、검에는 마왕의 영혼이 깃들여있어 검의 인자로 제조된 기사는 머리에 뿔이 달려있다. 작전 중 배신을 많이하므로 실전에는 적합하지 않다.,Kid - Devil Sword,검혼술=아장마검,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
1162,아장형 비형랑&석탈해,7,32,비형랑과 석탈해의 인자를 사용하여 새로운 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n둘의 우정이 너무나 깊어서인지 같이 다니는 것을 좋아한다.,Time Goes Backwards,술축/시간역행,카드 HP의 280% 회복
1163,환수형 라냐(극),7,27,토끼의 인자와 인간의 인자를 융합해 만들어진 키메라. 상당히 울보고、외로움을 잘 타는 사람. 혼자 있는 것을 싫어하며、항상 누군가와 함께 있고 싶어하지만、남성 공포증으로 인해 남성에게는 접근하지 않는다.,Rabbit Injury Back,술원/토유상정,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1164,제2형 듀티(극),5,22,외적을 쓰러트려야 한다는 강한 의지를 가진 소년. 강해지길 소원하며、아서를 매우 동경 하고 있다.,Stick Tear,돌순강안# 45,공격력 500% 업
1165,아장형 가레스(극),6,24,학도형 가레스의 외형과 똑같은 기사를 제조하던 중 시스템의 오류로 인하여 원래보다 훨씬 어려진 모습을 갖게 된 아장형 기사.\n원래부터 귀여웠던 얼굴은 어린이가 되자 그 귀여움이 극에 달했고 그 덕분에 주위의 다른 기사들로부터 무한 애정을 받고 있다.,Kid - Income Heather Chaos,마상창=아장해수,HP가 50% 이하일 때\n공격력 200% 업
1166,지원형 세슬파(극),7,30,할로윈을 손꼽아 기다리는 아이들을 모델로 제조된 기사. `트릭 오어 트리트!`라고 소리 높여 선언하며、억지로 과자를 권한다. 과자를 받지 않을 시에 치는 못된 장난은 상상 이상이다. 제멋대로이고 장난꾸러기이지만、웃는 얼굴이라는 강력한 무기로 다른 기사의 입을 다물게 한다.,Sweets Panic,술광/과여악희,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 230% 회복
1167,특이형 세라(극),6,22,브리튼에 사는 부잣집 아가씨의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n기원이 된 인물은 부잣집 아가씨로 태어나 어떤 일로 인하여 한 순간에 다락방 하녀로 전락하게 되었다. 하지만 워낙 천성이 밝고 긍정적이었던 그녀는 자신에게 닥친 불행을 이겨냈고 결국 다시 원래의 부잣집 아가씨로 돌아갔다.,Smile Of Princess,소공녀=귀숙령희,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 200% 회복
1168,화유형 릴리,7,33,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 백합 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Lily`s Spirit,순결선심# 77,공격력 330% 업
1169,화유형 코스모스,6,25,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 코스모스 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Cosmos`s Spirit,유순애=순애전심,카드 HP의 310% 회복
1170,화유형 프리지아,6,25,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 프리지아 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Freesia`s Spirit,술원/천진난만,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
1171,화유형 튤립,5,21,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 튤립에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Tulip`s Spirit,매혹녀=애고영정,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 230% 업
1172,화월형 아네모네,5,17,브리튼의 마법 자원을 보존하는 역할을 맡아 계절을 수놓은 꽃의 인자를 더해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n야에자키의 붉은 꽃받침 조각에서 추출한 인자가 사용되었다. 주위의 바람을 조종할 수 있는 능력을 이용해 원거리 저격에 특화 되어 있다. 사실은 안구 건조증인 것이 현재의 고민이라고 한다.,Flower Window Show,팔소풍열# 10,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 200% 업
1173,화월형 미노어,7,34,브리튼의 마법 자원을 보존하는 역할을 맡아 계절을 수놓은 꽃의 인자를 더해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n미노어의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다. 외적의 대륙보다도 먼 동쪽 대륙에서 흘러 들어온 것으로 알려진 배에서 발견된 연분홍색 꽃잎에서 채취한 인자를 사용해 만들어졌다. 마법 자원 보존이라는 자신의 역할에 남다른 사명감을 불태우고 있으며 후진 교육에 여념이 없다.,Blooming Blossom,앵화수=요난풍마,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1174,화월형 펠리어스,7,33,브리튼의 마법 자원을 보존하는 역할을 맡아 계절을 수놓은 꽃의 인자를 더해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n펠리어스의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다. 마법 자원 보존이라는 역할을 제쳐놓고 연애에 정신이 팔려있다. 다만 연애 대상은 기준이 된 인자의 영향을 받아 귀여운 여자 한정. 모든 연애가 실패해버리는 이유는 노란 튤립의 꽃말이 [결실 없는 사랑]이라는 것에 원인이 있을지도 모른다.,Do not Leave Me,부용애도# 42,HP가 80% 이하일 때\n공격력 330% 업
1175,화월형 로엔그린,7,35,브리튼의 마법 자원을 보존하는 역할을 맡아 계절을 수놓은 꽃의 인자를 더해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n로엔그린의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다. 브리튼 각지를 도는 사람들에게 나무를 심는 방법 등을 가르치고 있다.,Life of Forest,술수/생명맹아,공격력 400% 업
1176,데이지,5,40,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 데이지에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,순수한 마음,Error e6a120e,상대가 데이지일 경우\n공격력 2000% 업
1177,데이지의 인자,5,50,데이지에서 추출한 인자,없음,없음,{}
1178,화유형 데이지,6,19,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 데이지에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Daisy`s Spirit,겸손미=천진난만,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
1179,화유형 데이지(극),7,28,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 데이지에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Daisy`s Spirit,겸손미=천진난만,친구가 많을수록\n공격력 업(극대)
1180,스즈란,5,40,외적대륙보다도 더 먼 곳에 위치한 황금의 나라의 황금에서 추출한 인자와 스즈란에서 추출한 인자를 조합하여 만들어진 기사. 제조된 후부터 웃음을 잃었고、지나가는 곳곳마다 황금색 꽃이 핀다.,틀림없이 행복해지리라,Error cd97624,상대가 스즈란일 경우\n공격력 2000% 업
1181,스즈란의 인자,5,50,스즈란에서 추출한 인자,없음,없음,{}
1182,화유형 스즈란,6,20,외적대륙보다도 더 먼 곳에 위치한 황금의 나라의 황금에서 추출한 인자와 스즈란에서 추출한 인자를 조합하여 만들어진 기사. 제조된 후부터 웃음을 잃었고、지나가는 곳곳마다 황금색 꽃이 핀다.,Suzuran`s Spirit,금화산=개도다미,카드 HP의 250% 회복
1183,화유형 스즈란(극),7,30,외적대륙보다도 더 먼 곳에 위치한 황금의 나라의 황금에서 추출한 인자와 스즈란에서 추출한 인자를 조합하여 만들어진 기사. 제조된 후부터 웃음을 잃었고、지나가는 곳곳마다 황금색 꽃이 핀다.,Suzuran`s Spirit,금화산=개도다미,카드 HP의 300% 회복
1184,사쿠라,5,40,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 벚꽃에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,연인의 매혹,Error fde5f85,상대가 사쿠라일 경우\n공격력 2000% 업
1185,사쿠라의 인자,5,50,사쿠라에서 추출한 인자,없음,없음,{}
1186,화유형 사쿠라,6,21,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 벚꽃에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Sakura`s Spirit,술광/절세미인,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
1187,화유형 사쿠라(극),7,31,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 벚꽃에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Sakura`s Spirit,술광/절세미인,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(극대)
1188,라일락,5,40,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 라일락에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,첫사랑의 감동,Error e9a0bd5,상대가 라일락일 경우\n공격력 2000% 업
1189,라일락의 인자,5,50,라일락에서 추출한 인자,없음,없음,{}
1190,화유형 라일락,6,22,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 라일락에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Lilac`s Spirit,초련미연# 12,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 270% 회복
1191,화유형 라일락(극),7,32,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 라일락에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Lilac`s Spirit,초련미연# 12,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1192,재스민,5,40,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 재스민에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,당신은 나의 것,Error e792b98,상대가 재스민일 경우\n공격력 2000% 업
1193,재스민의 인자,5,50,재스민에서 추출한 인자,없음,없음,{}
1194,화유형 재스민,6,23,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 재스민에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Jasmin`s Spirit,술사/님오애희,공격력 280% 업
1195,화유형 재스민(극),7,33,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 재스민에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Jasmin`s Spirit,술사/님오애희,공격력 320% 업
1196,화월형 멜트,6,20,브리튼의 마법 자원을 보존하는 역할을 맡아 계절을 수놓은 꽃의 인자를 더해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n멜트의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다. 주위의 물체에서 색을 빼앗고 스스로의 마력으로 전환하는 마법을 자랑으로 여기고 있다. 자신을 꾸미는 데 관심이 많고 미래에 자신을 주인공으로 한 패션쇼를 개최하는 것이 꿈이다.,Rainbow Supremacy,극채편광# 33,최초 공격시\n공격력 250% 업
1197,화유형 라벤더,6,20,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 라벤더에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Lavender`s Spirit,몽향미=기암정절,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1198,화유형 메리골드,5,21,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 메리골드에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Marigold`s Spirit,애가심=결미비절,상대가 「요정」시\n공격력 270% 업
1199,화유형 로즈,5,22,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 장미에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Rose`s Spirit,열렬애아# 486,상대가 「요정」시\n공격력 250% 업
1200,화유형 아이리스,7,35,브리튼 왕국의 봄맞이 꽃놀이 축제를 기념하기 위해 꽃의 하나인 아이리스에서 채취한 인자로 제조된 기사.\n외적이라든지 브리튼 번영이라든지 등의 복잡한 일에는 관심 없이 유유자적 꽃놀이에만 열중하여 다른 기사들의 원성을 사고 있다.,Iris`s Spirit,술광/호전소식,카드 HP의 320% 회복
1201,화월형 라일락,6,22,브리튼의 마법 자원을 보존하는 역할을 맡아 계절을 수놓은 꽃의 인자를 더해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n보라색의 꽃에서 추출한 인자를 사용해 만들어졌다. 그녀는 음색에 따라 내성이 없는 사람을 조종할 수 있으며 피리 솜씨가 뛰어나지만 거짓말쟁이에 대충대충 살자는 성격이다. 무책임한 말투가 많아 무슨 생각을 하고 있는 건지 모르겠다.,Liar Identity,술암/허도동일,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1202,펠람,1,4,{},없음,없음,{}
1203,루키우스,1,4,密偵が外敵側の中心的人物から決死の覚悟で入手した因子によって製造された複製。戦力として取り込むよりも敵の正体を探るための製造計画だった事情が大きいが、実際には本物のルキウスの秘密までは再現できなかったとされている。,ハードアークサーベル,光裂剣＝鉄鋼両断,{}
1204,가이누스,1,4,密偵の決死の努力によって外敵中枢の人物から採取した因子を基に製造した複製。\n基が軍師であったためか知能が並外れて高く、策謀に長ける。また、外敵の人間は魔法を使えないはずだが、彼は早くもブリテン式の法を習得しつつあるようだ。,リペアエラーマグナム,回復不能＃０９,{}
1205,딘드라인,1,4,その血に特殊な効果を持つ衛生・医療専門の騎士。自身の戦闘能力は皆無に等しいが、同行する他の騎士を支える事で、結果として戦闘時間を引き延ばす効果がある。パーシヴァルと近い因子構造を持つ。,ガールオブリザレクション,瀕死回復＃４５,{}
1206,드래곤형 생체 컴퓨터,1,4,イメージしているのは、サイボーグ化を施された小型のドラゴン。外敵ではなく『断絶の時代』ベースの技術なので、金属板ではなく強化プラスチックとかカーボンナノチューブとかを使ったスマートな感じのもの？外敵がブルドーザーみたいな重機系だとしたら、こちらはレーシングマシンとか戦闘機みたいな流線形でしょうか？,アサルトパラメータ,魔法球=威力変動,{}
1207,시,1,4,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,アサルトパラメータ,魔法球=威力変動,{}
1208,페아,1,4,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,エネミージューサー,空間殲滅＃１１,{}
1209,루프,1,4,『断絶の時代』のネットワーク内に残留する妖精のアクセス痕跡から抽出した因子を基に製造した複製。基の妖精に入力されていたプロジェクト成就への執着心がなくなっているため、高性能な割にやる気なし。手を加えられなければ、基となった妖精にも悪意はなかったと推測できる。,ハイリスクハイスピード,術闇／軽量加速,{}
1210,왕급 드래곤,1,4,{},없음,없음,{}
1211,갤러해드 보스Ver1,1,4,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,{}
1212,갤러해드 보스Ver2,1,4,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,{}
1213,갤러해드 보스Ver3,1,4,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,{}
1214,갤러해드 보스Ver4,1,4,サポートファイル「剣の試練」「盾の試練」を解凍、近接戦闘モードで覚醒。さらに両ファイルを統合した「聖杯の王」を起動することで絶対的な力に目覚めた状態のガラハッドを元に複製品を製造。\n元のガラハッドのそのまま復元すると暴走状態に陥ってしまう為、多少の再調整を余儀なくされた。それゆえに元となった暴走状態のガラハッドよりも性能は若干劣る。,アンリーシュ,術光／聖杯起動,{}
1215,순애형 델피네,7,34,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n프로젝트라든지 신부가 된다든지 이런 것에는 전혀 관심이 없다. 그저 열심히 놀러다니는데에만 모든 시간을 쓰고 있다.,Power of Frolic,무관심=순애무정,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 320% 회복
1216,순애형 라니스,6,27,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n약혼자와 눈도 마주치지 못할 정도로 수줍음을 많이 타는 성격이다. \n결혼식날 까지 약혼자의 얼굴을 알지 못해 다른 남자의 손을 잡고 입장하는 대형 사고를 치기도….,Shy Girl,술광/순애수기,공격력 280% 업
1217,순애형 리아나,6,27,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n상대방의 능력보다는 외모를 더 중시해서 주변 기사들로 부터 외모지상주의자라는 말을 듣고 있다. 현재 브리튼에 있는 기사들 중에는 마음에 드는 남자가 없는 듯하다.,Look Supremacist,순애중면# 5,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1218,순애형 멜번,5,23,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n누군가의 신부가 되고 싶은 마음이 전혀 없지만 그나마 아서님이라면 신부가 되는 것도 나쁘지는 않다고 생각한다.,An Unattainable Desire,순애왕연# 32,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
1219,순애형 우렁각시,7,34,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. \n우렁각시의 인자를 사용하여 제조됐다. 기본이 된 기사와는 다르게 가사에 별로 재능이 없다. 하지만 그 사실을 알지 못하는 약혼자는 그녀의 요리 실력을 기대하고 있다.,Terrible Food Chef,술광/순애담결,최초 공격시\n공격력 300% 업
1220,순애형 비올레타,7,35,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n웨딩드레스에 깊은 애착을 가지고 있으며 잠잘 때도 웨딩드레스를 입고 잔다는 소문이….,Wedding Dress Collector,순애집착# 78,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(극대)
1221,순애형 리비에,7,33,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n신부후보가 된 것에 마냥 기뻐하며 좋아하는 웨딩드레스를 입었다는 것만으로도 세상을 다 가진 것같은 행복을 느끼는 순수함을 가지고 있다.,Wedding Dress Lover,순수함=순애혼복,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1222,화동형 보니타,6,18,신랑 신부의 들러리 역할을 위해 특별히 제조된 귀여운 꼬마 숙녀 기사.\n귀여움으로 무장하여 브리튼의 모든 기사들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 어린 나이에도 불구하고 자신에게 주어진 들러리라는 임무도 제대로 수행해내고 있는 똑부러진 소녀이다.,Lovely Flower Girl,동유현=화동이경,공격력 250% 업
1223,화동형 루리,6,17,신랑 신부의 들러리 역할을 위해 특별히 제조된 귀여운 꼬마 숙녀 기사.\n귀여움으로 무장하여 브리튼의 모든 기사들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 어린 나이에도 불구하고 자신에게 주어진 들러리라는 임무를 제대로 수행해내고 있는 똑부러진 소녀이다.,Cutie Flower Girl,화동적지# 7,카드 HP의 250% 회복
1224,순애형 에텔,6,24,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n누군가가 자신의 손을 잡고 웨딩마치를 울려주기를 간절히 바라고 있다. 그 상대가 란슬롯이기를 원하지만 세상은 그렇게 호락호락하지 않다는 것을 잘 알고 있다. 그래서 반쯤은 포기한 상태.\n누가 되었든 젊어진 멀린만은 아니기를 바라고 또 바란다.,Wedding Veil Power,순애고혹# 6,카드 레벨이 MAX일 때\n카드 HP의 260% 회복
1225,순애형 라에린,6,23,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n강력한 인자를 만드는 것에 깊은 관심을 가지고 있다. 그 때문인지 약혼자를 고르는 조건이 굉장히 까다롭다. 하지만 그 조건에 맞는 남자가 없어서인지 아직 약혼자를 찾지 못한 상태이다.,A Picky Woman,술원/순애안고,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 260% 업
1226,순애형 아델라,5,19,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n운명적인 만남을 원해 억지로 신부후보가 된 지금의 상황이 만족스럽지 못하다. 그나마 웨딩드레스가 예쁘다는 것을 위안으로 삼고 있다.,Marry Against her Will,강은혼=순애심정,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
1227,순애형 안젤리아,5,21,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n홍차를 좋아하여 누군가와 마주앉아 홍차를 즐겨마신다. 자신의 약혼자가 될 기사 역시 홍차를 좋아했으면 한다.,Black Tea Mania,순애다상# 875,공격력 200% 업
1228,순애형 미니사,6,20,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n태어날때부터 아름다운 그녀는 예쁜 옷을 입는 걸 좋아하며、날씨가 화창한 날에는 공원에서 산책하는 것을 좋아한다.,Beautiful Wedding Dress,순애빈분# 36,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1229,화월형 스이센,5,20,브리튼의 마법 자원 보존이라는 역할을 담당하여 계절을 수놓은 꽃의 인자를 이용해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n독성이 강한 6장의 노란 꽃잎에서 추출한 인자로 인해 나르시스트로 자신 이외에 다른 사람에게는 관심이 없다.\n자신의 모습을 비추는 거울을 바라보며 자신의 아름다움에 도취돼 있다.\n아름다움을 유지하기 위해서 마법 자원 보존이라는 자신의 역할에는 충실하다고 한다.,Narcissus Attachment,미마검=구기집착,공격력 200% 업
1230,순애형 색동,7,32,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나. \n색동의 인자를 사용하여 제조됐다. 귀여운 얼굴 덕에 많은 남성들에게 대시를 받고 있지만 정작 본인은 그런 것에 관심이 없다.,Beloved Cutie Girl,술수/순애인호,친구가 많을수록\n공격력 업(극대)
1231,순애형 피오니,7,32,직접적인 전투에 참여하는 것이 아닌 강력한 인자를 만들어내기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 신부후보의 하나.\n약혼자를 통해 신분상승을 노리고 있어 이왕 신부가 될 거라면 왕의 위치에 있는 남자를 만나고 싶어 한다. 그 중 물망에 오른 것이 진휘로 그의 마음에 들기 위해 노력 중이다.,Marry Again,순애옥여# 1,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1232,지원형 샬롯,5,16,브리튼의 전력 발전을 위해 제조된 특수한 기사. 평소의 그녀에게는 특별한 영향은 없으나 관심이 가는 사람이 있으면 그녀의 주위에 자기장이 형성되어、특수한 힘을 발휘한다고 한다. 물론 주위에 있는 사람들의 안전은 보장할 수 없다고…,자기장애# 22,자기장애# 22,HP가 60% 이하일 때\n공격력 210% 업
1233,제2형 롯티,5,16,인체의 감각기를 사용하여 살아서 느낄 수 있는 검을 만들기 위한 프로젝트에서 탄생한 특수한 개체이다. 검이 직접 감각을 느끼는 특수한 상태로 제조되었기 때문에 사용하는 기사도 그만큼 주변 환경의 변화에 빠르게 적응할 수 있다는 장점이 있으나 너무 익숙해지면 의복이 거추장스러워진다는 단점이 발견되었다고 한다.,\nVisual Receptor,감광체=감각체검,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1234,화월형 로자리아,5,18,브리튼의 마법 자원 보존이라는 역할을 담당하여 계절을 수놓은 꽃의 인자를 이용해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n로자리아의 인자를 이용해 외형과 똑같이 만들어졌다. 꽃이 피어나기를 기대했지만 원래 인자와 마찬가지로 제조 이후 한번도 깨어나지 못했다. 계속 잠들어 있는 자신을 바라보는 그녀의 정신만이 자신의 회복을 바라면서 네잎 클로버을 모으고 있다고 한다,Pray For Pray,술토/의화원기,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1235,화월형 로자리아(극),7,31,브리튼의 마법 자원 보존이라는 역할을 담당하여 계절을 수놓은 꽃의 인자를 이용해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n로자리아의 인자를 이용해 외형과 똑같이 만들어졌다. 꽃이 피어나기를 기대했지만 원래 인자와 마찬가지로 제조 이후 한번도 깨어나지 못했다. 계속 잠들어 있는 자신을 바라보는 그녀의 정신만이 자신의 회복을 바라면서 네잎 클로버을 모으고 있다고 한다,Pray For Pray,술토/의화원기,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1236,금의형 담이,7,34,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n한국 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Goddess Power,여신강림# 78,공격력 320% 업
1237,금의형 레티시아,6,26,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n스페인 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Flamenco of Passion,황홀경=정열가무,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
1238,금의형 샤오,6,28,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n중국 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Sexy Chinese Dress,색기매혹# 5,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 280% 업
1239,금의형 린디,6,20,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n스위스 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Girlish Drindl,술광/소동아혹,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
1240,화월형 카멜리아,5,17,브리튼의 마법 자원 보존이라는 역할을 담당해 계절을 수놓은 꽃의 인자를 사용해 제조된 특수한 기사 중 한 명. 햇빛을 받고 반짝이는 붉은 꽃에서 채취한 인자를 사용하였다.\n꽃의 인자의 영향인지 꽃잎이 지는 것을 좋아 하지 않고 조금이라도 시들어버린 꽃을 발견하면 즉시 잘라 버린다. 전투에서도 적의 급소를 노려 일격에 보내는 것이 특기이다.,Blood Princess,술토/혈염춘희,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1241,화연형 샤리,7,26,망상이 심하여 16세 생일에 운명의 이성과 만나 사랑에 빠질 것이라는 근거 없는 미신을 믿고 있다.\n점점 다가오는 약속의 그 날을 위해 매일 신부 수업으로 요리나 빨래、집안 일 등에 힘쓰고 있다. 상상력 너무 풍부하여、작업 중에도 손을 멈추고 공상에 잠기는 일이 많다고 한다.,Secret Heartbeat,은심고명# 12,카드 HP의 350% 회복
1242,금의형 하루카,7,33,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n일본 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Skura with Kimono,술원/앵운미가,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1243,금의형 사비카,7,30,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n태국 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Thai Chakkri,화려한=미색가녀,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(극대)
1244,금의형 라나트,6,26,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n인도 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Cury Power On,요천복=사리금녀,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 260% 회복
1245,금의형 클라디,6,28,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n카우보이라 불리는 사람들이 자주 입던 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Sexy Cowgirl,축위가유# 89,HP가 50% 이하일 때\n공격력 280% 업
1246,금의형 아케나스,6,27,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n고대 이집트의 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,The Goddess of Sun,술위/태양여신,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1247,금의형 옐레나,5,21,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n러시아 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Pretty Sarafan Girl,술애/한난소유,HP가 50% 이하일 때\n공격력 200% 업
1248,축국형 퀸즈마피,6,20,기술 실증을 위해 도입되었으며 브리튼 축국부에 승리의 영광을 가져다주기 위해 축국을 하는 것에 특화되어 제조된 특수 기사.\n퀸즈마피의 인자를 이용해 외형과 똑같이 만들어졌다.\n상대를 방해해야 하는 포지션 자체가 그녀의 초S성격에 스위치를 눌러 버린 것 같다. 한 번 찍은 상대를 철저히 마크하고 공을 놓치지 않는다.,Smile Zero In,술위/소안점착,공격력 250% 업
1249,축국형 마키나,6,18,기술 실증을 위해 도입되었으며 브리튼 축국부에 승리의 영광을 가져다주기 위해 축국을 하는 것에 특화되어 제조된 특수 기사.\n무엇을 해도 실수투성이 덜렁이. 그러나 그녀가 실수 할 때마다、이상하게도 꼭 행운이 찾아와 주위로부터 "언빌리버블 럭키 걸"로 불린다.,Doziko Shooter,예상외=행운전랑,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
1250,순애형 벨리타(해피엔딩),6,22,웨딩드레스를 입는 것이 로망이라 신부 후보가 되고자 했던 기사.\n하지만 후보에서 아쉽게 탈락한 분노로 인해 폭주하게 되나 아서들의 도움으로 그토록 입고 싶던 웨딩드레스를 입고 다시 평정을 되찾고 브리튼에도 평화가 왔다나 뭐라나~,Happy Ending,결혼식=해피엔딩,카드 HP의 250% 회복
1251,축국형 타마모노마에,7,32,기술 실증을 위해 도입되었으며 브리튼 축국부에 승리의 영광을 가져다주기 위하여 제조된 축국에 특화된 특수 기사.\n타마모노마에의 인자를 이용해 외형과 똑같이 만들어졌다.\n강한 힘을 쉽게 제어하며 화려하게 볼을 트리핑 한다. 때로는 자신이 공으로 변하기도 하지만 아름답지 않다는 이유로 불만이 많다고.,Bakemonos Cut,화국단절# 49,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1252,축국형 마론,5,17,기술 실증을 위해 도입되었으며 브리튼 축국부에 승리의 영광을 가져다주기 위하여 제조된 축국에 특화된 특수 기사.\n말론의 인자를 이용해 외형과 똑같이 만들어졌다.\n운동을 싫어하기 때문에 골키퍼가 어떤 포지션인지조차 모르고 있다.\n공이 좀처럼 이 쪽으로 오지 않는다며 차를 마시며 공을 기다리는 모습은 여유 그 자체. 실제로 공이 오면 무서워서 피해버린다.,Real Escape,술수/탄환도주,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1253,축국형 가로,5,23,기술 실증을 위해 도입되었으며 브리튼 축국부에 승리의 영광을 가져다주기 위하여 제조된 축국에 특화된 특수 기사.\n압도적인 힘으로 상대를 따돌리고、상대 골 문 앞에서도 침착하게 무서운 미소를 짓고 있다. 투쟁 본능이 지나쳐서 스위치가 올라가면 아군을 불문하고 거친 타격을 한다.,Ball Tic Berserker,폭미소=폭주폭군,친구가 많을수록\n공격력 업(대)
1254,순애형 벨리타(새드엔딩),6,22,웨딩드레스를 입는 것이 로망이라 신부 후보가 되고자 했으나 후보에서 탈락한 비운의 기사.\n다행이도 아서들의 도움으로 그토록 입고 싶던 웨딩드레스를 입고 기뻐했으나 그것이 전부 꿈 속 이야기였더라는 아주 슬프고도 슬픈 옛 이야기~,Dream is Dream,백일몽=비몽사몽,공격력 250% 업
1255,축국형 코르말,7,32,기술 실증을 위해 도입되었으며 브리튼 축국부에 승리의 영광을 가져다주기 위하여 제조된 축국에 특화된 특수 기사.\n코르말의 인자를 이용해 외형과 똑같이 만들어졌다. 어릴 때부터 깡충깡충 뛰면서 공을 노리는 귀여운 헤딩이 특징이다. 한편에서는 마치 먹이를 노리는 잉어 같다고도 한다.,Love Hook Heading,애조두돌# 24,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1256,금의형 멜리나,6,20,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n고대 그리스의 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Decadence Woman,퇴폐미=혹녀미유,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1257,금의형 하이엔,5,20,브리튼의 먼 바닷가를 떠돌아다니는 유령선에서 발견된 고서를 토대로 제조된 기사.\n고서에는 알 수 없는 나라들의 의상에 관련된 내용으로 가득차 있었다고 한다. 그 영향때문인지 제조된 기사들은 고서에 수록된 의상들 중 하나를 입고 있다.\n베트남 전통 의상이라고 기록되어 있으나 정확하지는 않다.,Ao Dai Dress,미복전혹# 5,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
1258,시드형 율리아(축국ver),7,36,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n8살의 어린 나이로 네스랜드 왕국의 여왕이라고 주장하는 소녀. 마침 브리튼에서 열리고 있는 세계축국대회에 참가하게 된다. 상황은 잘 모르겠지만 열정적인 주변 분위기에 휩쓸려 있는 듯 하다.,March of Victory,격응원=승승행진,카드 HP의 280% 회복
1259,축국형 지후,6,24,세계축국대회 응원을 위해 특별히 제조된 기사.\n대회에 직접 참가하기 보다는 화려한 댄스로 선수들의 사기를 올려주는 역할을 맡고 있다. 브리튼 축국팀에 승리를 가져다 주기 위하여 고군분투 하고 있다고 한다.,Look for Victory,승승행진# 16,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 230% 업
1260,축국형 미나,6,24,세계축국대회 응원을 위해 특별히 제조된 기사.\n대회에 직접 참가하기 보다는 화려한 춤솜씨로 선수들의 사기를 올려주는 역할을 맡고 있다. 그녀의 응원 덕에 브리튼 축국선수들은 오늘도 승승장구하며 우승을 향해 나아가고 있다.,the Goddess of Victory,술원/승승행진,카드 HP의 250% 회복
1261,축국형 지후&미나,6,37,세계축국대회 응원을 위해 특별히 제조된 기사.\n대회에 직접 참가하기 보다는 화려한 춤솜씨로 선수들의 사기를 올려주는 역할을 맡고 있다. 그들의 커플 댄스로 인하여 적팀의 솔로 선수들의 사기가 떨어져 브리튼 축국팀이 승리를 했다고 주장하는 사람들도 있다고 한다.,Shouts of Victory,십육강=승승행진,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
1262,활동형 샬롯,7,34,브리튼 아카데미에서 주최하는 운동회를 목적으로 샬롯의 인자로 제조된 기사로 전투력은 매우 약한 편이다.\n시합의 상품이 자기라는 것을 알게된 후 주변 기사들에게 짜증을 부리고 있다.,Adorable,술사/맹극장려,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1263,활동형 더스디올,6,28,브리튼 아카데미에서 주최하는 운동회를 목적으로 더스디올의 인자로 제조된 기사로 전투력은 매우 약한 편이다.\n주종목은 릴레이 경주로 내구력이 떨어지며 참을성이 부족하다. 무조건 1등을 하려고 경기에 참여했다.,Heart,진심갈력# 89,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 280% 업
1264,활동형 더스피아,6,29,브리튼 아카데미에서 주최하는 운동회를 목적으로 더스피아의 인자로 제조된 기사로 전투력은 매우 약한 편이다.\n뛰어난 응원 능력을 가지고 있으며 응원단에서 단장을 맡고 있으며 엄격하기로 소문이 나있다.,Harsh Berate,나성가척# 98,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1265,활동형 포비,5,22,브리튼 아카데미에서 주최하는 운동회를 목적으로 포비의 인자로 제조된 기사로 전투력은 매우 약한 편이다.\n응원단 팀원이 부족할 때마다 충원되는 예비 팀원이며 매번 응원 도중 집중력이 떨어지는 것이 단점. 간혹 번개와 관련된 물건을 연구하면서 응원을 하기도 한다.,In support,뇌전도=응원분산,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1266,활동형 페이,7,30,깊어가는 가을、원탁 멤버의 깊은 교류를 목적으로 개최되는 이벤트의 임원을 맡기 위해 제조된 기사. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. \n상당히 지기 싫어하며 남을 돌보기는 커녕 솔선수범하여 승리를 향해 달리는 기사로 완성되었다. 아이처럼 즐기는 모습이 주변의 긴장감을 해소하는데 한몫을 하고 있는 것 같다.,Speed Running Win,단일승=구주경기,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1267,활동형 리페,7,27,깊어가는 가을、원탁 멤버의 깊은 교류를 목적으로 개최되는 이벤트의 임원을 맡기 위해 제조된 기사. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. \n리페의 인자를 사용하여 심판역할을 위해 제조되었다. 공식 룰은 있지만 대부분 무시해버리고 자신의 판단을 따르는 듯 하다.,Judge Advisor,공평통판# 59,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 330% 업
1268,활동형 엘,7,29,깊어가는 가을、원탁 멤버의 깊은 교류를 목적으로 개최되는 이벤트의 임원을 맡기 위해 제조된 기사. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. \n엘의 인자를 사용하여 장비품 정리를 담당하는 기사로 제조되었다. 이벤트에서 사용되는 제품이 많고 정비 하는 일 또한 힘들어 끊임 없이 뛰어다닌다고.,Mini ball Point Shoot,술풍/농입투구,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1269,활동형 갤러해드,7,33,깊어가는 가을、원탁 멤버의 깊은 교류를 목적으로 개최되는 이벤트의 임원을 맡기 위해 제조된 기사. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. \n갤러해드의 인자를 이용하여 실황 중계를 담당하는 기사로서 제조되었다. 실황 중계 임무에는 충실하지만 가끔 독설이 섞여 들어가는 것이 옥의 티.,Outside Board Cast,술원/실황담당,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 270% 회복
1270,대두형 라피스,6,30,어떤 귀족의 마음에 들어 양자가 되었지만、보석이나 드레스에는 전혀 흥미가 없고 소총이나 마법서 모으기、탄환 연구에 열심이다. 마력이 없기 때문에 마법을 사용할 수 없지만、마법사나 정령을 많이 동경한다. 같은 연구자인 터쿼이즈에게 라이벌 의식을 불태운다. 블러드 스톤과 상성이 좋기 때문에 기술 명중률이 뛰어나다.,Gun Blood Kill(SD),혈옥수탄# 40,공격력 250% 업
1271,대두형 이터널 프레임 오브 디셈버,6,30,카구즈치의 인자와 용의 인자가 들어 있다는 기사. 양손에 각각 피어 오르는 2종류의 불길에서 그렇게 생각할 수도 있지만  실제로는 정확히 알려지지 않았으며、본인은 별로 신경쓰지 않고 있다. 주변 사람들에게 상처를 입힐지도 모르는 양손을 달갑게 생각하지 않고 있다.,Double Meteor(SD),쌍룡염=양수화염,공격력 250% 업
1272,대두형 토르,6,29,제2형 토르의 인자를 사용해 똑같은 모습으로 제작됐다. 해상 교전 전용으로 제작되어 수영복을 입고 있지만、오리지널도 수영복을 입고 있기 때문에 결과적으로 외모  능력치 모두 거의 차이가 없는 기사가 되고 말았다. 거품 놀이를 좋아하고 멸염형 슬랩스와 함께 노는 모습이 자주 목격된다.,Phantom by Location(SD),술수/복체포형,공격력 250% 업
1273,대두형 리온,6,30,민들레의 정기로 이루어진 요정으로 봄꽃 자매 중 둘째.\n원래는 그녀는 요정이 아닌 단지 꽃을 너무 사랑하는 인간이었다. 너무 어린 나이에 병으로 죽은 그녀가 너무 안타까웠던 것일까. 요정왕은 그녀가 살아 생전 가장 좋아하던 민들레의 정기를 가진 요정으로 다시 태어나게 해주었다. \n현재는 진달래와 함께 꽃동산을 지키는 역할을 맡고 있다.,다시 태어난 가련한 꽃(SD),Error e5d85c7,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
1274,활동형 아리,5,20,깊어가는 가을、원탁 멤버의 깊은 교류를 목적으로 개최되는 이벤트의 임원을 맡기 위해 제조된 기사. 그 목적 때문에 직접적인 공격은 서투르다. \n이벤트에서 나온 부상자를 구호하는 역할을 담당하는 기사. 손에는 여러가지 치료 도구를 갖춘 구급상자를 가지고 뛰어다닌다. 가벼운 상처에도 지나치게 붕대를 감아 일부에서는 당황하기도 한다고.,Sting Defend,호반창고# 82,카드 HP의 250% 회복
1275,활동형 아서 - 마법의 파 -,6,17,아서 - 마법의 파 -의 인자로 만들어진 기사로 이번 운동회에서 내성적이지만 남자의 매력을 보여주기 위하여 탁구시합에 참가하였다.,Circle Round,술광/회선역전,「마법의 파」가 2장 이상이면\n공격력 250% 업
1276,활동형 아서 - 마법의 파 -(SD),7,29,엑스칼리버를 뽑는데는 성공했지만 원래 연약하여 계속 주위의 영향을 받아 왔다. 왕의 신분으로 브리튼 아카데미의 운동회에 참석하였으나 경기에 대한 판단 미스로 매번 아주 민망한 장면을 연출하곤 한다.,Shot Put,술맹/의외기비,「마법의 파」가 2장 이상이면\n공격력 280% 업
1277,활동형 아서 - 기교의 장 -,5,14,아서 - 기교의 장 -의 인자로 만들어진 기사로 운동 관련해서 모든 능력을 다 가지고 있으며  릴레이 마지막 주자로서 놀라운 속도를 보여주고 있다.,Final Dash,최후충자# 916,「기교의 장」이 2장 이상\n카드 HP의 210% 회복
1278,활동형 아서 - 기교의 장 -(SD),7,29,엑스칼리버에 도전하려는 한 명으로서는 연약한 편이지만 그 이전부터 이미 전장을 누비고 있었고 운동회에 아주 능숙하여 모든 기사들의 기대를 한 몸에 받고 있다.,Marathon,공수극치# 01,「기교의 장」이 2장 이상\n카드 HP의 280% 회복
1279,활동형 아서 - 검술의 성 -,5,14,아서 - 검술의 성 -의 인자로 만들어진 기사로 본인과 같이 기사도를 가지고 있는 진정한 기사를 좋아한다. 아주 강한 응집력을 가지고 있어 말타기 경기에 참여 하였다.,Excellent Riding,마술전=무마리번,「검술의 성」이 2장 이상이면\n공격력 250% 업
1280,활동형 아서 - 검술의 성 -(SD),7,29,엑스칼리버에 도전하려는 한 명으로서 정치공부도 하고 무술도 연마하는 왕의 신분으로 브리튼 아카데미의 운동회에 참여하였다. 체력에 아주 큰 자신감을 가지고 있지만 의외의 문제가 생겼다.,Hurdle,평행계＝자신반후,「검술의 성」이 2장 이상이면\n공격력 280% 업
1281,활동형 루키아,6,18,브리튼 아카데미에서 주최하는 운동회를 목적으로 루키아의 인자로 제조된 기사로 전투력은 매우 약한 편이다.\n테니스 경기에 참여하기 위해 나온 기사로써 시합에 패배하면 기분이 매우 나빠진다.,Melanization,흑화희＝망구전률,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
1282,활동형 소용녀,5,12,브리튼 아카데미에서 주최하는 운동회를 목적으로 소용녀의 인자로 제조된 기사로 전투력은 매우 약한 편이다.\n기교 진영의 응원단 단장으로 개막식을 준비하는 임원이기도 하다.,Change Style,진영전환# 98,카드 HP의 220% 회복
1283,신춘형 쟈라이,5,20,직접 전투가 아닌 연구기술 향상을 목적으로 제조된 기사. 기계 장치로 만들어진 활은 전투를 위해서가 아닌 요기를 정화할 목적으로 만들어졌다. \n제조 단계에서 어떠한 트러블이 있었는지 고성능의 파마의 화살을 가지고 있음에도 불구하고 본인은 개인의 욕망에 충실한 생활을 보내고 있다. 청초하고 무표정한 그녀의 입에서 가끔 튀어나오는 음담패설은 주변 사람들을 깜짝 놀라게 한다.,Crash Lullaby,사심승화# 08,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1284,활동형 모비어피,5,14,브리튼 아카데미에서 주최하는 운동회를 목적으로 모비어피의 인자로 제조된 기사로 전투력은 매우 약한 편이다.\n테니스 경기에 참여하기 위해 나온 기사로 승리를 위하여 마법 능력을 사용하여 자신의 신체 능력을 강화했다.,Physical fitness,천한체능# 23,공격력 200% 업
1285,활동형 치호,7,35,브리튼 아카데미에서 주최하는 운동회를 목적으로 제조된 기사로 전투력은 매우 약한 편이다.\n백미터 달리기 경주에 나온 기사로 속도는 빠르나 체력이 약한 관계로 결승선에 도달하기 전에 이미 쓰러져버리고 만다.,Fall down,술광/백미솔지,HP가 50% 이하일 때\n공격력 350% 업
1286,공명형 시시라라ㆍ팬텀플레임(극),7,20,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사.\n`단절의 시대`의 특수한 기동 공격을 처음 기동하는 데 성공했다.\n애교를 떠는 그녀의 모습은 마치 어두운 밤을 가르는 한 줄기 유성 같다.,Lightning Accel,섬광마탄# 44,카드 HP의 200% 회복
1287,공명형 시시라라ㆍ퓨어하트(극),7,19,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사.\n사랑에 애타는 16세. 그 타오르는 연애 감정에 마력이 반응함으로써 몸의 주위에 불길을 일으키는 특이 체질.\n너무 활활 타올라서 종종 자신도 화상을 입기도.,Honey Sweet Burning,술화/자상연가,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
1288,공명형 시시라라ㆍ빠삐용 소드(극),7,17,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사.\n자신이 믿는 길을 돌진하는 완고한 성격이지만、우직하기까지 한 근엄한 모습에 사람들은 존경을 하면서도 두려워한다.,Rainbow Butterfly,성광검=칠색환상,카드 HP의 200% 회복
1289,각성형 시시라라ㆍ드래곤 블릿(극),7,17,이단의 음계를 구성하는 소리를 인자로 하여 만들어진 기사. 통상의 기사에게는 내려지지 않는 극비 임무를 담당한다. 그 비밀성 때문에 단독 혹은 소수로의 임무수행을 어쩔수없이 하게 되지만 어떤 상황에서도 대응할 수 있도록 근접에서 원거리까지의 모든 거리에서의 공격을 가능하게 하는 무장을 하고 있다. 어떤 상황에서도 냉정하게 판단할 수 있는 강인한 정신력의 소유자. 감정이 매마른 것처럼 보이기 쉽지만 정이 많고 주변의 신뢰가 두텁다.,Dancing Assault,필중귀사# 82,공격력 200% 업
1290,시종형 아쿠아오라,7,40,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. 아쿠아오라의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다.\n상대의 기분을 살피는 능력이 뛰어나고 세세한 곳까지 배려할 줄 안다\n상대에게 지극 정성을 다하지만 정작 자기자신을 돌보지 못해 손해보는 성격이다.,Sacrifice Agape,술광/진심헌신,HP가 50% 이하일 때\n공격력 100% 업 그리고 \n카드 HP의 350% 회복
1291,시종형 카가리,6,32,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. 아서의 전투 훈련을 돕도록 계획 되어 있다.\n메이드지만 전투 능력은 전선에서도 충분히 전력으로 기대할 수 있을 정도. 하지만 그녀 자신은 전선에 관심이 없으며 훈련 중인 미숙한 아서를 단련시키는데 정열을 쏟고 있다.,Thousand Lecture,교편검=일일천습,HP가 40% 이하일 때\n공격력 200% 업 그리고 \n카드 HP의 200% 회복
1292,시종형 오필리아,6,28,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. 마법을 다룰 줄 알며 교육에 특화 되어 있다. 아서의 시중보다 자신의 연구에 흥미가 많으며 틈만 나면 젊은 아서들을 상대로 실험대로서 사용하기 위해 기회를 엿보고 있다.,Student Folio,술암/생도백서,공격력 280% 업
1293,시종형 마리안,5,22,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. 가사에서 신변보호까지 주어진 임무를 완수하기 위해 감정 표출은 지극히 적다. 하지만 메이드로서 아서를 섬기면서 인간적인면도 성장해 왔다. 최근 수치심을 배우기 시작하면서 기계의 몸에 콤플렉스를 느끼고 있다.,Universal Complete,삼라완료#63,공격력 220% 업
1294,빙의형 아베노 세이메이,7,29,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n특이형 아베노 세이메이 자신이 스스로 체내를 분석함으로써 얻은 [쿠즈노하]의 인자를 증폭시켜 새로이 만들어졌다.\n백호의 영향을 크게 받아 이번에는 남성이 아닌 여성 기사로서 제조되었다.\n어린 여자의 외형을 하고 있지만 극도로 자신감이 넘치며 나르시스트이다.\n여우 귀 때문에 주술사 모자를 쓸 수 없어 조금 실망하고 있다.,White Tiger Element,술법부=이형빙의,HP가 70% 이하일 때\n전체 카드 HP의 50% 회복
1295,빙의형 스피카,7,34,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n성관형 스피카의 인자를 촉매로 브리튼의 해변에 표류한 유람선에서 발견된 옛여신의 것으로 여겨지는 인자를 더해 만들어졌다.\n기준이 된 인자의 영향을 강하게 받아 꾸미는 것을 좋아한다.\n평소에 입고 있는 흰 로브 한 장으로는 패션의 폭이 좁지만 너무 개성적인 모습을 많이 보여주면 여신으로서의 긍지를 간직할 수 없다며 걱정하고 있다.,Starlight Unbalance,순란모순# 08,한 줄 덱의 공격력\n150% 상승
1296,빙의형 에마,7,38,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n의매형 에마의 인자를 촉매로 라이칸슬로프라 불리는 늑대 인간의 인자를 더해 만들어졌다. 스스로의 전투 능력도 충분히 높지만 전장에서는 다른 기사의 뒤에 숨어 허를 찌르는 기습 전법을 구사하고 있다. 기준이 된 인자의 영향인지 남녀 불문하고 다른 기사에게 잘 붙어 다닌다.,Royal Wolf Rope,종순랑월# 24,HP가 80% 이하일 때\n공격력 300% 업 그리고 \n카드 HP의 150% 회복
1297,빙의형 타스칼,7,30,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n완전히 인공적으로 만든 노리의 인자를 영매 체질의 소녀에게 빙의시켜 제조되었다. 결합된 인자의 영향인지 항상 배가 고픈 상태이며 전장에서도 간식을 챙긴다. 먹어도 먹어도 살이 찌지 않는 체질이라 주위의 여성 기사들이 부러워하고 있지만 한편으로는 무슨 병에 걸린 건 아니냐는 걱정하는 목소리도 많다.,Innocent Souffle,술원/백리의화,HP가 75% 이하일 때\n공격력 150% 업 그리고 \n카드 HP의 300% 회복
1298,시종형 엑터 드 마리스,6,24,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n액터 드 마리스의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다.\n주어진 역할과는 정 반대로 주인에 대해서도 꽤 독설적인 발언이 많다.\n다른 집사가 끓인 홍차에 트집 잡는 것이 목표라고 한다.,Gentle Criticize,시종평론# 28,HP가 80% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1299,시종형 이카로스,6,26,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n이카로스의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다.\n상승지향이 강한 성격 때문에 아서를 보좌하는 역할이 주어진 것이 불만인 모습. 다만 주어진 역할을 완수하지 않는 것도 그의 자존심이 허락하지 않기 때문에 특히 전투에 관해서는 주인의 방패가 되는 것을 마다하지 않는다.,Imagine Cuppa up,공상익별# 78,한 줄 덱의 공격력\n50% 상승
1300,시종형 미쿠지,6,24,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n주인의 행동의 한걸음 앞을 예측하고 미리 대비를 갖추게 하도록 되어 있다. 그녀의 점술에서 도출된 미래 예측은 상당히 정확하여 주인은 종종 무서워 하기도 한다고...\n그래서 본인은 그런 점을 굉장히 신경쓰고 있어서 때때로 덜렁이 처럼 잘못된 미래를 예측하여 주인을 당황시키는 일도 있다.\n당황했을 때의 리액션이 화려하며 어린 남자아이를 좋아하는 측면도 있다.,Predict Preparation,술점/선독지도,한 줄 덱의 공격력\n50% 상승
1301,시종형 라라미아,6,19,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n주로 비축 운반에 특화 되어 있다. 한번 입수하면 잃어버리지 않는 타고난 성격 때문인지 한번 얻은 것은 가까이 꼭 가지고 다닌다. 그래서 문명과 떨어진 장소에 갔을 때 곁에 있으면 매우 도움이 되는 존재.,Arrangement Many,준비혼=만복예축,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1302,시종형 체리니,7,35,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n체리니의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다. 집사 옷을 입고 남장을 하고 있다. 새를 매우 좋아하여 주인이 잠들면 몰래 하늘을 나는 연습을 하는 노력가이다.,Disguise Butler,상익사검# 81,HP가 60% 이하일 때\n공격력 300% 업
1303,시종형 후우코,5,24,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n정원사로서 정원의 청결을 유지하는 일에 특화 되어 있다.\n바람의 능력을 사용해 정원 내에 떨어져있는 낙엽이나 쓰레기를 모을 수 있으며 브리튼 내 정원 청소를 그녀 혼자 담당할 정도로 우수한 기사이다.\n요즘은 정원사의 임무에 싫증났는지 바람의 능력으로 [아이스케키] 장난을 하고 있다고...,Garden Cleaner,소소정=포소고엽,HP가 70% 이하일 때\n공격력 220% 업
1304,시종형 이나호,6,30,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n농작물 육성에 특화 되어 있다. 예로부터 전해 내려오는 농작물 육성 방법을 현재의 브리튼에 확산시키는 역할을 맡고 있는 시종형 기사들의 리더적 존재. 농사외에도 옛 무기 다루는 법을 알고 있으며 전투 보조도 할 수 있다. 그 사랑스러운 외모와 맨 다리를 드러낸 모습이 특히 남성들의 눈길을 끌고 있지만 본인은 그것을 모르는 듯 하다.,Honey and Loop,술수/소녀쇄환,HP가 50% 이하일 때\n공격력 230% 업
1305,시종형 바스,4,17,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n노래에 특화 되어 있다. 그의 울려퍼지는 목소리에는 이상한 힘이 깃들여져 있고 음역에 따라 대상을 마음대로 조종하는 일도 가능하다고 한다. 현재는 그 노래의 능력을 살려 아서와 기사들에게 음악을 가르치는 임무를 맡고 있다.,Basso profondo,중후음=화방저초,「검술의 성」이 2장 이상이면\n공격력 250% 업
1306,빙의형 힐리,4,9,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n[외적]의 대륙으로 표류한 것으로 알려진 배에서 발견된 남성의 인자를 시험적으로 만들어진 영매 체질의 기사에 더해 만들어졌다.\n원인이 된 인물은 [외적]측의 성직자였다고 생각되지만 그것을 증명할 방법이 없다. 사람의 마음을 치료하는 특수한 힘을 갖고 전투에서도 적의 마음을 돌려놓아 싸우지도 않고 승리할 수 있다.,Sweet Voice Flower,청미성=누상심화,전체 카드의 스킬\n발동률 상승 (소)
1307,빙의형 요미,6,20,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n브리튼 근해에 표류하던 유람선에서 발견된 인자를 시험적으로 만들어진 영매 체질의 기사에 더해 만들어졌다.\n불에 대한 풍부한 지식과 높은 제어 능력을 가지고 불꽃의 벽으로 적을 봉쇄할 수 있으며 폭넓은 전술로 전선을 지원하고 있다.,Radiant Flare,술화/가구요염,HP가 60% 이하일 때\n공격력 230% 업
1308,시종형 퍼잭,5,22,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n주로 신변 경호에 특화 되어 있다. 현재는 주인 앞에서 항상 탈을 쓰고 있으며 상당히 강한 기사 중 한 명이다.,Fearless Black Lance,흑철귀=진연수창,HP가 50% 이하일 때\n공격력 220% 업
1309,시종형 질,5,18,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n전장에서 호위 임무에 특화 되어 있다.\n원래는 아서의 호위 임무를 위해 제조된 기사였지만 호위 임무에 종사하는 중에\n총격 스킬이 발전하여 전장에서도 다른 기사와 어깨를 나란히 할 정도의 기사가 되었다. 그 때문인지 현재는 아서의 호위보다 솔선하여 전투에 참가할 정도라고...,Beautiful Bomb,미포탄약# 41,공격력 230% 업
1310,시종형 마르쉐 배커,4,22,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n운반 작업에 특화 되어 있다. 자신이 운행하는 열차로 브리튼 각지에 기사들을 운반할 수 있는 존재. 그녀가 조종하는 열차는 이상한 힘으로 공중을 이동할 수 있어 인기가 높다. 다만 승차 방법이나 승차 예절을 안 지키는 사람은 크게 혼날 만큼 열차 예절에 엄격하다.,Moving Train,열차운반# 99,HP가 30% 이하일 때\n공격력 100% 업
1311,시종형 미토라쥬,4,15,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n부대의 대열 지휘에 특화 되어 있다. 시종형 기사로서가 아니라 고도의 지능을 살리는 일로 원탁 기사들의 지휘 보조로 활동도 한다. 여러명의 아서가 존재하는 상황에 혼란하고 있는 모습이지만 자신이 추종하는 아서를 승리로 이끄는 것에 고취되어 있다.,Adjust Regeon,구정처연# 94,카드 HP의 200% 회복
1312,빙의형 잔다르크,5,15,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n특이형 잔다르크의 인자를 촉매로 완전히 인공적으로 만들어진 천사의 인자를 더해 만들어졌다. 원인은 불명이지만 불완전한 상태에서 빙의가 일어나 편익천사로 나타났다. 그러나 잠재적인 힘은 충분히 실용에 쓸 수 있다고 판단되어 전선에 보내졌다.,Orleans Spirit,신탁강림# 99,공격력 200% 업
1313,빙의형 라프라스,5,15,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n브리튼 근해를 떠도는 유령선에서 발견된 인자를 완전히 인공적으로 만들어진 정보 처리에 특화한 인자에 더하여 만들어졌다.\n발견된 인자는 시공을 초월한 물리학자의 것이라고 생각되지만 현재 브리튼에 그런 기록은 없다. 보기 드문 정보 처리 능력으로 모든 것을 깨우치고 미래도 예견할 수 있는 지성을 가졌다고 한다,Programming Kingdom,수열왕국# 01,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 150% 회복
1314,빙의형 라스푸틴,4,7,강력하지만 제어하기 어려운 인자를 컨트롤하기 위한 프로젝트의 일환으로 제조된 기사. \n해안에 표류한 수상한 용모의 사나이로부터 채취한 인자에 완전히 인공적으로 만들어진 성인의 인자를 더해 만들어졌다.\n원인이 된 인물은 [외적]의 대륙보다 더 북쪽 대륙의 수도승의 한 명 이라고 전해지지만 상세한 것은 불명. 복제된 그녀는 병을 고치는 힘을 갖고 있지만 직접 치료하는 모습을 보이지 않아 일부에서는 속임수가 아닌가 의심의 목소리도 있다고 한다....,Phantom Evangelist,술암/괴이전도,전투 승리 후、일정 확률로\n획득 경험치 2배
1315,시종형 몽타그,6,28,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n청소 작업에 특화 되어 있다. 원래는 기사들에게 전투 기술을 가르치기 위해 제조 되었으나 실제로는 그녀가 조종하는 화염은 건물이나 사람을 태우지 못하며 왜인지 쓰레기나 먼지 같은 주변의 불순물을 태울 수 있다는 사실이 알려지면서 청소담당자로서 활약하고 있다.,Runaway Blaze,폭상일염# 55,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 260% 회복
1316,시종형 나나미,5,26,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n주인인 아서뿐만 아니라 다른 모든 사람에게 봉사하는 것에서 행복을 느끼는 자기 희생적인 성격. 주변 쓰레기 줍기에 적극적으로 참여하는 등 날마다 누군가의 도움이 될만한 일은 없는지 찾고 있다. 단순한 봉사광이란 소문도...,Pleasure Volunteer,술망/적극봉사,HP가 20% 이하일 때\n카드 HP의 240% 회복
1317,시종형 랄랑드,7,38,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n넓은 저택의 청소에 특화 되어 있다. 주의력이 부족하고 성격이 산만하기 때문에 청소 때마다 뭔가 실수를 저지르지만 상당한 노력파이기 때문에 간신히 시간 내에 청소를 끝낼 수 있다고 한다. 참고로 청소 이외의 집안 일은 둘째치고 특히 요리 솜씨는....,Clean Clean Clean,술소/포괄일소,HP가 50% 이하일 때\n공격력 250% 업 그리고 \n카드 HP의 150% 회복
1318,시종형 피니아,7,38,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n정원사로서 꽃과 나무의 생명력을 정상으로 유지하는 일에 특화 되어 있다.\n제조되었을 때에는 정원사로서의 능력이 전무했기 때문에 한번은 아서의 슬하를 떠났지만 떠난 곳에서 만난 요정으로부터 삼림의 생명력을 살리는 기술을 배워 다시 정원사로서 복귀하였다. 그런 과거가 있기 때문에 조금이라도 아서한테 꾸중을 들으면 바로 울어버린다...,Garden Wanderer,술정/생명정소,공격력 300% 업 그리고 \n턴 당 SUPER 5% 추가
1319,시종형 이카로스(극),7,36,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n이카로스의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다.\n상승지향이 강한 성격 때문에 아서를 보좌하는 역할이 주어진 것이 불만인 모습. 다만 주어진 역할을 완수하지 않는 것도 그의 자존심이 허락하지 않기 때문에 특히 전투에 관해서는 주인의 방패가 되는 것을 마다하지 않는다.,Imagine Cuppa up,공상익별# 78,HP가 60% 이하일 때\n한 줄 덱의 공격력 \n50% 상승 그리고 \n카드 HP의 250% 회복
1320,시종형 엑터 드 마리스(극),7,34,직접 전투가 아니라 수많은 아서를 도와주기 위해 제조된 특수한 기사 중 한 명. \n액터 드 마리스의 인자를 이용해 외형이 똑같이 만들어졌다.\n주어진 역할과는 정 반대로 주인에 대해서도 꽤 독설적인 발언이 많다.\n다른 집사가 끓인 홍차에 트집 잡는 것이 목표라고 한다.,Gentle Criticize,시종평론# 28,공격력 280% 업 그리고 \n전체 카드의 스킬\n발동률 상승 (중)
1321,진찰형 메렌게,7,30,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [어린 마녀 매로우]라는 소녀를 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 오리지널과 마찬가지로 감정의 폭이 높고 다른 기사들은 그녀가 날씨를 조종하는 것을 보고 기분이 좋은지 나쁜지를 판단한다고 한다.,Rain Storm,돌격산=천락기류,HP가 50% 이하일 때\n공격력 100% 업 그리고 \n카드 HP의 350% 회복
1322,진찰형 칸란,6,22,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [패리도트]라는 기사를 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 조용하고 무뚝뚝하지만 사실은 굉장히 부끄러움을 많이 타서 화살에 쪽지를 엮어 보내는 엉뚱한 방법으로 기사들과 소통하고 있다.,Emerald Conqueror,정소취람# 26,최초 공격시\n공격력 300% 업
1323,진찰형 헤랄,6,23,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [고대 마도사]라는 마물를 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 겉보기에는 어린 소녀지만 묘하게 옛날 일을 잘 알고 있어서 나이를 속이는게 아닌가 의혹이 거론되고 있다.,Skeleton Regeneration,술암/촉누전생,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 260% 회복
1324,진찰형 메지리,5,10,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [머메이드]라는 정령을 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 그녀의 목소리에는 편안함을 주는 힘이 깃들어 있다. 오리지널과 마찬가지로 그 힘을 다른 사람에게 공급하기 위해 가까이 접근하면 그 편안함이 너무 강력하여 한 번 잠들면 좀 처럼 깨어나기 힘들다고 한다.,심연으로의 회귀,Error 908a51f,공격력 200% 업 그리고 \n전체 카드의 스킬\n발동률 상승 (소)
1325,진찰형 아서 - 검술의 성 -,7,40,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [용기사 라그나]라는 기사를 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 아서 본인이 아니기 때문에 엑스칼리버를 사용할 수는 없지만 불꽃에 휩싸이는 용창 드라그누스는 엑스칼리버의 위력에 뒤지지 않는다고 한다.,Blaze Ruller Dragunus,용조창=용염통어,공격력 400% 업
1326,진찰형 아서 - 기교의 장 -,7,40,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [고양이 검객]이라는 기사를 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 아서 본인이 아니기 때문에 엑스칼리버를 사용할 수는 없지만 강철도 꿰뚫는 냥철검을 들고있으며 오리지널에 못지않은 전투력을 가지고 있다고 한다.,Assault Edge,습조참철# 07,HP가 70% 이하일 때\n공격력 300% 업 그리고 \n카드 HP의 100% 회복
1327,진찰형 아서 - 마법의 파 -,7,40,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [가넷]이라는 기사를 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 아서 본인이 아니기 때문에 엑스칼리버를 사용할 수는 없지만 진홍의 대검을 들고 오리지널에 지지않는 활약을 보이고 있다.,Scarlet Sword,술화/진홍대검,한 줄 덱의 공격력\n150% 상승
1328,진찰형 스피카,6,20,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [하피]라는 정령을 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 오리지널과 마찬가지로 자신을 꾸미는 것을 좋아하고 반짝반짝거리는 악세서리를 모으는게 취미다.,Song Mesmerize,환혹패성# 75,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1329,진찰형 미코코,6,25,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [작은 악마 리노]라는 악마를 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 오리지널과 마찬가지로 달빛을 모으는 능력을 가지고 있으며 붉은 달의 힘을 모아 적을 유혹하는 전투방법을 사용하고 있다.,Crimson Terpsichora,술암/홍마연무,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1330,진찰형 화니타,6,27,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [숲의 기사 린스]라는 기사을 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 오리지널과 완전 반대로 활발한 성격을 갖고 있으며 거대한 도끼를 가볍게 휘두르며 적을 제압한다.,Ash Welt,술림/회귀참풍,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 250% 업
1331,진찰형 스피카(re),6,20,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [하피]라는 정령을 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 오리지널과 마찬가지로 자신을 꾸미는 것을 좋아하고 반짝반짝거리는 악세서리를 모으는게 취미다.,Song Mesmerize,환혹패성# 75,이 카드는 회복계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1332,진찰형 미코코(re),6,25,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [작은 악마 리노]라는 악마를 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 오리지널과 마찬가지로 달빛을 모으는 능력을 가지고 있으며 붉은 달의 힘을 모아 적을 유혹하는 전투방법을 사용하고 있다.,Crimson Terpsichora,술암/홍마연무,이 카드는 회복계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1333,진찰형 화니타(re),6,27,[외적]의 대륙보다 먼 동쪽 대륙에서 큰 인기를 끈 [드래곤 포커]에서 특수한 기술을 이용해 선정된 인자와 원탁에 등용된 기사들의 인자를 섞어 제조되었다.\n패에 적혀 있는 [숲의 기사 린스]라는 기사을 바탕으로 설계되어 원탁의 제어 받기 쉽게 튜닝되었다. 오리지널과 완전 반대로 활발한 성격을 갖고 있으며 거대한 도끼를 가볍게 휘두르며 적을 제압한다.,Ash Welt,술림/회귀참풍,이 카드는 공격계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1334,시드노벨형 마왕 뉴,5,13,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사.\n마왕성에 쳐들어온 용사 일행을 상대할 때는 난폭한 중년 남자의 모습으로 위장하고 있으나 본모습은 어린 소녀.\n마족이 사는 마계과 인간이 사는 중간계를 잇는 다리가 되겠다는 생각을 가지고 마계로부터 건너왔다. 뛰어난 마법과 검술 실력을 가지고 있는 강자지만 달콤한 사탕에 행복해하는 아이 같은 면도 지니고 있다.,Original Devil Power,암각추=마왕가장,공격력 200% 업
1335,시드노벨형 레아,6,29,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n몸에 여신이 강림하는 성녀. 성녀답게 세계 최고의 신성력을 지니고 있지만 정작 본인은 그게 싫다고 도망 나와 마왕성에 살고 있다. 마왕성에 쳐들어온 용사들을 뒤치기한 후 우아하게 티타임을 갖는다.,Iron Mace,심판자=광희철퇴,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1336,시드노벨형 베로니카,6,22,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n자밀라 아카데미의 학생회장이자 마법학과 최강의 마법사. 영검사 소년 칼스에게 묘한 라이벌 의식을 지니고 있어 사사건건 시비를 걸어 결투하고 있지만 칼스의 능력이 마법무효화이기에 매번 패배 기록만 늘리고 있다.,Unnecessary Disturbance,편저장=평지풍파,공격력 250% 업
1337,시드노벨형 소봉세화,5,15,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n루이아라는 예명으로 활동한 인기 여자 아이돌. 인기 절정의 국민적 미소녀인 그녀지만 돌연 연예활동을 전격 중간하고 평범한 고등학교로 돌아왔다.\n완벽하게 금발로 염색한 머리카락부터 커피색 스타킹의 발끝까지 이미 그 존재 자체가 교칙에 대한 안티테제지만 학교에선 그 누구도 그녀에게 손대지 못한다.,Break the Rule,교칙위반# 14,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1338,시드노벨형 미쉘,5,16,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사.\n마법 실력 자체는 수준이 낮으나 그에 비해 이상할 정도로 큰 마력을 지닌 여마법사. 때문에 어떤 마법을 쓰더라도 특대 마법이 나오게 되는 불운을 지녔다. 실은 그 큰 마력의 원천이자 저장소가 아닌가 하고 의심받는 그녀의 큰 가슴을 더하여 거대 마법사라는 별명이 붙었는데 이 `거대`라는 단어가 꾸며주는 말이 마력인지 가슴인지 아니면 그 둘 다 인지는 사람마다 의견이 분분하다.,Huge Spell Power,거대마력# 14,카드 HP의 220% 회복
1339,시드노벨형 시아&유나,5,36,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사.\n자유분방한 성격으로 인터넷 개인 방송의 인기 BJ인 동생 시아와 위엄 넘치는 얼음 마녀 학생회장인 언니 유나. 너무도 다른 두 자매이기에 항시 다투며 서로를 경원시하고 있지만 서로를 위하는 마음만은 서로에게 뒤지지 않는다.,Two Sisters,술본/극애자매,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1340,시드노벨형 이실린,5,20,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n너무도 뛰어난 능력을 지녔기에 오히려 마왕의 부활체일지도 모른다고 의심받은、열두 살의 천재 소녀. 그렇기에 경원시 되고 고립되어 스스로도 타인에게 거리를 두려 한다.,Absolute Sense,술사/절대감각,HP가 50% 이하일 때\n공격력 200% 업
1341,시드노벨형 율리아,6,30,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n겨우 8살의 어린 나이지만、나이답지 않은 조숙함을 지니고 나라와 국민을 위해 열심히 일하는、네스랜드 왕국의 꼬마 여왕님. 계속 대쉬하고 있는 악마기사 카엘이 자신을 어린애로만 보는 것이 가장 큰 불만이다.,Most Gracious Queen,초월마=자애여왕,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1342,시드노벨형 은하&은하아빠(A),6,24,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n게임에서 아빠 캐릭터를 PK하며 아이템을 계승(!)하는 시크한 초등학생 소녀 은하와 쿨하지만 엉뚱한 딸바보 아빠. 비록 피는 이어져 있지 않았을지라도 가족임이 틀림없는 이 두 부녀(父女)의 일상은 오늘도 코믹하고 훈훈하다.,My Precious,딸사랑=부녀유희,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1343,시드노벨형 은하&은하아빠(B),5,35,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n초등학교 1학년 답지 않은 쿨시크함으로 무장한 은하와 귀여운 딸이라도 봐주지 않고 전심전력으로 죽일 듯 승부구를 던져대는 아빠. 집안에서 자꾸 덴의 어금니 같은 이상한 아이템이 튀어나오는 걸 보면 아빠의 정체도 의심스럽기 짝이 없다.\n피는 이어져 있지 않아도 부녀(父女)임에 틀림없는 이 둘의 엉뚱한 일상은 오늘도 계속된다.,My Precious,부녀합공# 81,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
1344,시드노벨형 주인공(남),5,18,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소년의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n엄밀히 말하면 `악의 조직 지방분점`이라 쓰고 `우리의 어려운 불우이웃`이라 읽는、전체 조직원 3명짜리 초(超)빈곤조직의 넘버2인 주인공과 그와 대립하는 마법소녀 하춘식. \n남자임에도 여교복과 차이나 드레스(여성용) 복장이 히로인인 하춘식보다 더 잘 어울린다는 평을 받고 있는 주인공이다. 다시 말하지만 남자다.,Change Dress up!!,초시역=절대여장,전체 카드의 스킬\n발동률 상승 (소)
1345,시드노벨형 주인공(남)(마법소녀),5,18,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소년의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n세상을 수호하는 마법소녀 하춘식과 이에 대립하는 악(惡)의 조직 에프 킬러의 중간보스 주인공(男). 홀로 조직의 생계를 책임진 어려운 생활 속에서도 악의 조직원으로서 자부심을 버리지 않는 주인공이 가진 최대 불만은 바로 이 동네 담당 마법소녀가 맨날 자기를 후려 팬다는 것이었다. 그것도 변신도 안 한 채로. 때문에 주인공은 그런 마법소녀 하춘식을 자극하기 위해 직접 마법소녀 복장(여장)을 입어보았다. 수영복(여성용)은 덤. 혹시 몰라 덧붙이지만 남자다.,A Boy in Female Attire,여장소년# 7,카드 HP의 250% 회복
1346,시드노벨형 성마리,6,16,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n패턴 블루의 오라 능력을 지닌 피스메이커의 스트라이커 . 그녀는 두 번 다시 소중한 이를 잃지 않겠다는 결심과 함께 검을 든다. 오직 사랑하는 이를 지키기 위해서.\n무엇이든 절단할 수 있는 오라 능력을 지닌 피스 블루.,Peacemaker Blue,절단검=무신풍류,공격력 250% 업
1347,시드노벨형 유가인,6,19,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소년의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n교통사고로 가족을 잃고 홀로 살아가는 외로운 소년. 그의 앞에 들이닥친 몬스터의 습격에 추억이 짓밟히는 순간 오라 능력을 각성하고、오라전대 피스메이커의 피스 레드가 된다. 대기의 열풍을 인위적으로 증폭시켜 조절할 수 있다.,Peacemaker Red,천공심권# 66,카드 HP의 280% 회복
1348,시드노벨형 이유리,6,25,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n인형 같은 외모와 달리 지독한 독설가. 오라전대 피스메이커의 피스 핑크이며 오라 능력은 타인의 염(念)을 읽거나 간섭할 수 있는 패턴 핑크.,Mind Detect,술본/염사간섭,원탁의 매수가 많을수록\n공격력 업(대)
1349,시드노벨형 하늬,6,22,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n사소한 원한을 품은 이들의 쪼잔한 복수를 대행하는 앙갚 사무소 소장. 그녀가 이런 사무소를 차리고 발랄하며 깜찍하게 행동하는 것에는 그녀의 과거와 연관이 있다.\n실제 나이는 여전히 절대 비밀.,vengeance,술본/소심복수,턴 당 SUPER 5% 추가
1350,시드노벨형 아리&주연&소리,7,42,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n미약한 초능력을 지닌 세 명의 소녀、신아리、백주연、한소리. 여제(女帝)라 자칭하는 아리를 중심으로 뭉친 셋은 언젠가 전 세계의 사람들을 자신의 수중에 두고 군림하겠다는 말도 안 되는 미래를 계획하고 어둠 속에서 활약을 시작한다!,Dream of Conquering the World,세계정복# 55,공격력 250% 업 그리고 \n카드 HP의 200% 회복
1351,시드노벨형 한서린,7,26,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n아름다운 달빛 아래 춤추듯 괴이한 존재들과 싸우는 소녀. 어둠 속에도 묘하게 빛나는 신기한 검은 머리카락에 쿨시크한 무표정이 특징으로 그런 귀여운 얼굴을 한 채 시니컬한 독설을 쏟아낸다.,Moonlight Dance,사월화=월화무희,공격력 200% 업 그리고 \n카드 HP의 250% 회복
1352,시드형 류신혜(극),7,32,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n원래는 정보수집함 EFS 엑스마키나의 함장이었다고 한다. 어려보이는 외모지만 전함을 직접 설계할 정도의 천재적 능력을 지니고 있다. 실제 연령은 불명. \n함장은 모든 계급 앞에 우월하다는 논리를 내세우며 전횡을 일삼고 있어 그 난장판의 수습을 떠맡아야 하는 부함장의 상식과 위장벽에 거침없이 `대소멸파동포`를 난사해대고 있다.,One´s Own Way,자사두=방종선장,공격력 200% 업
1353,시드형 천은혜(극),6,26,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n원래의 세계에서는 재벌가의 영애이자 재색을 겸비한、국립 메이트 고등학교의 학생회장이었다고 한다.\n어릴 적에 겪은 출생의 비밀에 의한 사건으로 말을 하지 못하는 처지이며 이를 숨기며 살아온 비운의 소녀. 항상 듣고 있는 헤드폰에서 흐르는 음악이 무엇인지는 비밀이다.,Ice Princess,소녀독설 #3,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
1354,시드형 한가련(극),5,9,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n원래의 세계에서는 사고로 기억을 상실한 한 소년의 여자친구였다고 주장하는 소녀들 중 하나였다고 알려져 있다.\n카페에서 웨이트리스 아르바이트를 하며、소년을 선배라고 부른다. \n장래에 남자친구인 소년이 자신을 거둬서 먹여살려야한다고 주장하며、언뜻 농담같이 고백을 하는 독특한 성격. 하지만、그 농담에는 진지한 마음이 담겨져 있다.,Pretty Appeal,술수/직후미배,카드 HP의 150% 회복
1355,시드형 유유유(극),6,20,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n원래의 세계에서는 사고로 기억을 상실한 한 소년의 여자친구였다고 주장하는 소녀들 중 하나였다고 알려져 있다.\n소년과는 교내에서 학업 성적 1등을 두고 겨룬 라이벌이었다고 한다. 모범생같은 외모와는 달리 연애에 대해 살짝 망상을 하기도 하는 순진한 소녀. \n자신의 성과 이름을 같이 불리는 것을 싫어한다.,With Classmate,동급차=우탈유락,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1356,시드형 하늬(극),6,24,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n시공을 초월해 브리튼 대륙으로 넘어오기 전에는 사소하지만 결코 풀 수 없는 원한을 가진 사람들의 쪼잔한 복수를 대행해주는 어둠의 사무소、일명 `앙갚`의 소장 역할을 맡았다고 한다. 과하게 발랄하고、과하게 깜찍하며 그런 행동에 어울리는 굉장히 어려보이는 외모를 지니고 있지만 실제 나이는 절대 비밀. 미성년자는 결코 아니다. 나이를 캐물으면 울어버린다.,Retaliation For People,술화/보원타인,HP가 70% 이하일 때\n공격력 180% 업
1357,시드형 은예린(극),7,23,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n그녀의 원래의 세계에 있는 은성고의 숨은 덕후 동아리 `숨덕부`의 부원. 평소 금발 가발에 파란 콘텍트 렌즈로 변장을 하며 거침없고 자신만만한 `아가씨` 성격이지만、변장을 푸는 순간 겁먹은 햄스터 같은 소심한 성격으로 돌변한다.,Faceoff The Girl,대덕검=은본면유,공격력 260% 업
1358,시드형 엘르(극),6,24,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n쾌활한 괴짜일뿐만 아니라 모든 방면에서 세계적인 천재. \n언제나 트러블 메이커로서 맹활약을 하다가 마침내 대마왕이 되어 세계를 멸망에 빠뜨리려 한다.,Princess Of Darkness,마왕천소 #44,카드 레벨이 높을수록\n공격력 업(대)
1359,시드형 랑이(극),6,21,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n반만년이 넘게 살아왔다고 주장하는 호랑이의 모습을 한 어린 소녀. 본체는 봉인되어 이세계의 산 속에 있고 영체가 현신하여 인간의 모습으로 지내고 있다고 전해진다. 동굴 속에서 반만년을 살다보니 세상에 대한 상식이 무척 부족하다.,Release The Tiger,해방반호 #7,최초 공격시\n공격력 180% 업
1360,시드형 윤시아(극),6,20,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 공부와 운동 모두 괴물같은 수준의 업적을 지닌 천재소녀인데다가 미모까지 완벽! 하지만 평범함과 거리가 먼 성격과 행동으로 소꿉친구인 평범이를 수시로 위기에 빠뜨린다!,Like Commonness,재녀도=기사회생,자신의 최대 BC가 많을수록\n공격력 업(대)
1361,시드형 치이(극),6,20,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. 브리튼 먼 동쪽 대륙에 전해져 내려오는 전설 중 `은혜 갚은 까치`에서 구렁이에게 잡혀 죽을 뻔했다가 지나가는 선비가 구해준 아기 까치. 살아남은 후 요괴로 자라나 사람으로 변신하는 능력을 얻었다고 전해진다.,Cute Magpie Girl,작은해영 #9,자신의 HP가 낮을수록\nHP 회복(대)
1362,시드형 미얄(극),5,10,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n사람이 꾸는 꿈을 넘나드는 수수께끼의 소녀. 그녀가 들고 다니는 아타셰케이스는 수상한 약부터 녹음기까지 온갖 기묘하고 엉뚱한 장비가 가득 들어 있다. 평소 의미심장한 말을 하고 있지만 진짜로 그 말에 의미가 있는지는 누구도 모른다.,Cute Nightmare,술암/몽마소녀,최초 공격시\n공격력 100% 업
1363,시드형 마담 바토리(극),6,18,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n원래는 최초의 초인、퍼스트 피스메이커를 따르던 13명의 초인들 중 한 명. \n흡혈계 초인력을 소유한 어둠의 미부인이자、그 휘하로 수백 수천 명의 혈족들을 거느린 오버 클랜 블러디 노블맨의 수장이다. \n그리고 그 혈족들 중에는 각국의 고위 간부들과 자산가들도 포함되어있기에、그녀는 손 하나 까딱하지도 않고 뒤에서 세계를 좌지우지할 수 있는 힘을 지니고 있다.,Death Gaze,사안혈시 #4,자신의 HP가 낮을수록\n공격력 업(대)
1364,시드형 율리아(극),5,10,특별한 힘으로 인해 시공을 초월해 온 소녀의 인자를 사용하여 만들어진 기사. \n8살의 어린 나이로 네스랜드 왕국의 여왕이라고 주장하는 소녀. 브리튼에서 어떻게 해야갈 수 있는지는 본인도 모른다. 시공을 초월해오기 전 위기에 빠진 왕국을 위해 고대 마법으로 악마를 소환하여 계약을 맺고 악마를 조련했다고는 하지만、브리튼 대륙에서 그녀의 마법은 통하지 않는다.,March of Victory,격응원=승승행진,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
1365,특이형 아베노 세이메이(극),6,28,해안에 표류한 다른 문화의 의복을 입은 남자로부터 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 식신(式神)이라 불리는 마법을 자유롭게 조종하지만、계통이 다른 브리튼 사람들은 구조를 이해할 수 없다.\n고도의 술법에 의해 시공을 초월한다고도 하지만 자세한 것은 불분명.\n나무나 종이를 각별히 사랑하는 모습은 원형과 복제 양쪽 모두에서 찾아 볼 수 있다.,God Trooper,술법부=이형사역,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
1366,특이형 페르세우스(극),6,28,`외적`측에서 흘러온 화물 안에 있던 영웅 호걸의 뼈에서 채취한 인자로 제조된 복제.\n\n기원이 된 인물은 전설적인 여자 요괴의 토벌에 성공했지만、운명을 거스르지 못하고 스스로 할아버지를 살해했다고 기록된다.,Flying Disc Bomber,원반폭격# 11,공격력 200% 업
1367,현란형 라피스(극),7,25,어떤 귀족의 마음에 들어 양자가 되었지만、보석이나 드레스에는 전혀 흥미가 없고 소총이나 마법서 모으기、탄환 연구에 열심이다. 마력이 없기 때문에 마법을 사용할 수 없지만、마법사나 정령을 많이 동경한다. 같은 연구자인 터쿼이즈에게 라이벌 의식을 불태운다. 블러드 스톤과 상성이 좋기 때문에 기술 명중률이 뛰어나다.,Gun Blood Kill,혈옥수탄# 40,상대의 HP가 높을수록\n공격력 업(대)
1368,특이형 어우동(극),7,25,브리튼 근해를 떠돌 던 작은 배에서 발견된 여인의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n함께 발견된 책자의 기록에 따르면 빼어난 지성과 미모로 수많은 남자를 홀렸다고 기록되어 있다.\n브리튼에선 볼 수 없는 독특한 의복을 드레스처럼 걸치고 있으며、전체가 챙으로 된 모자를 쓰고 다닌다.,Femme Fatale,절대매혹# 1,공격력 200% 업
1369,감사형 춘향(극),7,18,백만의 아서의 모임을 축하하기 위해 특별히 `특이형 춘향`의 인자를 사용하여 제조된 기사.\n수많은 아서들에게 나눠줄 선물을 항상 들고 다닌다. 상자 안에 들어있는 선물은 비밀.,Happy MillonArthur,술축/경백만축,공격력 100% 업
1370,대나무공주(극),7,36,`단절의 시대`부터 지금도 변함없이 거리 변두리에 있는 큰 저택 내에서 살고 있는 공주님. 요정의 독자적인 힘으로 저택인 것처럼 보이고 있지만、실제로는 단순히 오래된 저택의 빈 집. 아름다운 의상으로 몸을 두르고、달밤을 바라보는 모습은 사람들을 유혹한다. 그러나、그녀의 저택에 들어간 인간은 초공간 미로에 빠져서 살아 나올 수 없다고 한다…….,밤의 어둠에 숨은 마귀,Error 7kre905,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 150% 업
1371,마장형 아서 -마법의 파-(극),7,35,아서의 외형과 똑같이 만들어진 기사로 인공적으로 만들어낸 마왕의 인자를 교배했다. 마왕의 지팡이는 번개를 부를 수 있다. 외적뿐만이 아니라 사람에게 상처를 입혀도 죄책감을 갖지 않기 때문에 그와 접촉하려면 주의가 필요하다. 또한 본인과는 완전한 딴사람이기 때문에 엑스칼리버는 다룰 수 없다.,Thunder Light Finish,술암/뇌굉광살,공격력 300% 업
1372,멸하형 새미,7,38,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n대체적으로 전투에는 별 관심이 없으며 하루 종일 시원한 나무 그늘 아래에서 파르페만 먹는다. 하루 종일 먹는 파르페가 100개 이상이라는 소문이 돌기도. 하지만 그녀를 본 사람들은 그 소문이 단지 소문만은 아닐 것이라 확신한다. 언제나 작은 날개가 달린 애완동물을 데리고 다닌다.,Chocolate Parfait,가가아수# 5,공격력 200% 업 그리고 \n카드 HP의 200% 회복
1373,멸하형 나예,6,26,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n시원한 물가에서 비치발리볼을 즐기는 삼인방 중 하나.\n비치발리볼 실력은 꽤나 수준급이라고 알려져 있다. 하지만 그녀가 가장 잘하는 것은 아름다운 몸매로 남성들의 마음을 홀리는 것이라고 하는데.,Girl´s emotion,창해천=미인수구,공격력 300% 업
1374,멸하형 아서 - 마법의 파 -,6,27,무더운 여름을 맞아 아서 -마법의 파 -의 인자로 제조된 여름 한정 기사.\n자신의 성별을 헷갈려하는 이들에게 자신이 남자임을 밝히기 위해 수영복까지 입긴 입었는데.. 역시 맨 몸을 보이는 것은 부끄러운지 손으로 어떻게든 상체를 가리려 하는 모습때문에 성별에 대한 의혹은 오히려 더 증폭되고 마는데…,Good job,술염/녹음방초,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1375,멸하형 단미,5,21,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n대체적으로 전투에는 별 관심이 없고 해변가를 노닐며 수영이나 즐기는 한량 스타일. 그녀의 미소를 본 기사들은 전투에 대한 의욕을 잃고 그녀와 함께 수영을 즐긴다는 소문이 있는데 사실인지는 아무도 모른다.,with Me,냥천하=창해규수,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1376,멸하형 소예,7,33,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n바다의 여신으로 바다를 보호하는 역할을 맡고 있다. 그녀 덕분인지 브리튼의 바다는 오늘도 무사고로 안전하기만 한데.. 정작 그녀는 사람들 보호하느라 물놀이를 제대로 즐기지 못해 잔뜩 화가 나있다고 한다.,Twin Angels,쌍천사=만경창파,최초 공격시\n공격력 400% 업
1377,멸하형 윤슬,7,17,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n어렸을 때부터 함께 자란 작은 고래를 타고 다니며 이 바다 저 바다 마음껏 누비는 귀여운 소녀.\n자신을 굉장히 따르는 작은 고래와 함께 여름을 즐기기 바뻐 전투에는 별 관심이 없다. 그녀가 고래를 타고 바다를 돌아다니는 모습에 마음을 빼앗긴 기사들이 늘고 있다고 한다.,Free Willy,부유전해# 37,한 줄 덱의 공격력\n150% 상승
1378,멸하형 은별,7,40,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n물의 요정의 인자로 제조되어서인지 육지보다는 물속에 있는 것이 더 편하며 물고기들과 대화를 할 수 있는 신비한 능력을 가지고 있다.\n그녀를 만나기 위해 뭇 남성들이 바다에 잠수를 해대는 통에 브리튼 앞 바다는 물 반 남자 반이라는 우스개 소리가 생길 정도.,In Blue Sea,술수/수중해착,HP가 30% 이하일 때\n공격력 100% 업 그리고 \n카드 HP의 300% 회복
1379,멸하형 예니,6,25,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n시원한 물가에서 비치발리볼을 즐기는 삼인방 중 하나.\n비치발리볼 실력은 삼인방 중 제일 뛰어나다고 알려져 있다. 그녀가 비치발리볼을 하기 위해 수영복으로 갈아입는 모습을 훔쳐보는 기사들이 늘고 있다.,Summer Vacation,수천불=하해창풍,이 카드는 공격계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1380,멸하형 시아,6,24,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n바닷가에서 유유히 불가사리나 주으며 여름 휴가를 만끽하는 소녀.\n그녀의 환심을 사기 위해 많은 기사들이 불가사리를 주어대는 통에 브리튼 바닷가에 있는 불가사리가 전부 사라지는 기이한 현상이 생기기도…,Seashore time,창해유주# 72,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1381,멸하형 해미,6,23,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n시원한 물가에서 비치발리볼을 즐기는 삼인방 중 하나.\n비치발리볼 실력은 셋 중에 제일 약하지만、 그녀의 매력적인 몸매 만으로도 뭇 남성들의 시선을 한 몸에 받고 있다. 오히려 운동에 서툰 그녀의 모습을 귀여워하는 기사들이 넘쳐난다고 한다.,At the Seaside,술염/천공해활,이 카드는 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1382,멸하형 카호,5,22,바다 밑에서 자주 나오는 사고뭉치 요정의 인자로 만들어진 여름 한정 기사.\n바다의 빛을 만나면 머리 색이 변하는 특징이 있다. 바다 속 생물들과 장난치기를 좋아하며 가끔 바다 밑에 들어가 이상한 물건들을 가지고 오곤 한다. 하지만 그 물건들이 정말 바다 밑에서 찾아낸 것인지는 알 길이 없다.,East Coast,호호덕해# 14,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1383,멸하형 루나호,6,27,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n다른 세계에서 태어난 AI로 우연한 기회에 아무런 준비없이 브리튼 대륙으로 오게 된다. 자신이 태어난 그 세계로 돌아갈 길을 계속해서 찾고 있으나 길치인지라 여전히 바다 속에서 길을 헤매고 있다고 한다.,Deep Blue Sea,옥해금=여천연해,이 카드는 공격계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1384,멸하형 은결,6,22,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n써핑을 즐기는 바다 사나이. 조각같이 아름답게 빚어진 그의 몸매에 뭇 여성들은 눈 둘 곳이 없는데…\n여성들의 뜨거운 시선을 오히려 즐기는 타입으로 가끔 그가 상의 탈의를 한 채 서핑을 타면 바닷가에 많은 여성들이 몰려들어 인산인해를 이루곤 한다.,Seaside Resort,기산해착# 22,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
1385,멸하형 물결,5,19,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n바닷가에서 물놀이를 즐기는 소녀로.. 그녀의 윙크 한 방에 넘어간 많은 기사들이 그녀와 함께 물놀이를 즐기느라 전투는 뒷전에 두었다고 한다.,Beach and Sun Rays,술광/대해일선,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1386,멸하형 아란,5,20,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n해변가에서 수영을 하면서 자신에게 주어진 휴가를 즐기는 소녀. 바다에서 수영할 수 있는 여름이 세상에서 제일 좋다며.. 작은 튜브에 몸을 맡긴 채 바다를 둥둥 떠다니며 시간을 보내고 있다.,Lay out on the Beach,창해속=창상지변,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1387,멸하형 새론,5,20,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n물놀이에도 관심없고 단지 어떻게 하면 좀 더 예쁘게 사진이 찍힐까만 고민하는 소녀. 자신이 어떤 포즈를 지으면 예쁜지를 정확하게 알고 있어 누군가가 자신의 이름을 부르면 항상 같은 포즈로 뒤를 돌아본다고 한다. 단순한 남자들은 그녀의 그런 모습에 반해 정신을 못차리고 있다.,a Hwaiian Girl,해지일녀# 27,이 카드는 공격계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1388,멸하형 이솜,5,17,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n사람 많은 곳을 피해 아무도 없는 바닷가에서 혼자 휴가를 즐기기로 유명하다.\n그녀를 따라가다 보면 브리튼에 이런 곳도 있었나 싶을 정도로 경치가 아름다운 곳을 발견하게 되곤 한다. 진정한 휴가를 즐기고 싶다면 이솜을 따라가면 된다라는 소문이 돌기도.. 그녀만이 알던 곳을 모든 이들이 알게되서 인가 그녀는 지금 심통이 나있다.,Back to the Shore,술해/은산소조,공격력 200% 업
1389,멸하형 미호,6,22,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n바닷속에서 보석을 발견하는 것을 삶의 낙으로 아는 소녀. 뭔가 반짝이는 것만 보이면 그대로 바닷속으로 잠수!!! 그녀가 가지고 나오는 보석을 보고 많은 기사들도 따라 잠수하지만 그들이 가지고 나오는 것은 그저 해초뿐!!!,an Excellent Place,술수/경파산천,카드 HP의 250% 회복
1390,멸하형 치에,5,24,바다속의 생물체내에서 추출해낸 인자로 생산하여 낸 기사.\n활발하고 귀여운 성격으로 남자들을 자꾸 유혹한다. 오랜 시간 바다에서 생활하면서 대자연의 비밀을 찾고 있다. 수영을 매우 잘한다는 소문이 있다..,the Palm Beach,창해변=정위해착,공격력 180% 업
1391,멸하형 미르,6,26,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n휴양지에서 열대과일을 먹으며 유유자적 휴가를 즐기는 한량. 전투엔 당연히 관심이 없고 오로지 더위를 쫓기 위한 일에 몰두하고 있다. 시원한 아이스크림과 열대과일만 있으면 여름따위 무섭지 않아 라는 말버릇이 있다.,Tropical Boy,천낭아=팔색대해,카드 레벨이 MAX일 때\n공격력 250% 업
1392,멸하형 치호,7,36,활동형 치호와 같은 인자로 만들어진 여름 한정 기사.\n원래는 다른 세계에서 태어난 AI인데 이상한 현상이 발생하여 자기를 만들어 낸 주인을 찾기 위해 브리튼에 왔다. 머리 위에 고양이 귀가 달려있는 것 같아 다들 고양이 인자로 만들어진 것은 아닌가 착각한다.\n낚시를 굉장히 잘해서 더더욱 고양이로 오해받고 있다.,Color of the Sea,술수/천공해활,공격력 300% 업
1393,멸하형 샬롯,7,32,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n깊은 바다에서 발견한 알 수 없는 인자로 제조된 기사로 바다의 날씨를 먼저 예측해낼 수 있다. 머리핀을 굉장히 좋아하여 항상 머리에 달고 다닌다. 누군가 머리핀을 뺏으려하면 굉장히 화를 내기도.,Unexplored Beaches,묘창소녀# 22,HP가 50% 이하일 때\n같은 열 카드 HP의 150% 회복
1394,멸하형 새미(re),7,38,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n대체적으로 전투에는 별 관심이 없으며 하루 종일 시원한 나무 그늘 아래에서 파르페만 먹는다. 하루 종일 먹는 파르페가 100개 이상이라는 소문이 돌기도. 하지만 그녀를 본 사람들은 그 소문이 단지 소문만은 아닐 것이라 확신한다. 언제나 작은 날개가 달린 애완동물을 데리고 다닌다.,Chocolate Parfait,술빙/가가아수,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1395,멸하형 나예(re),6,26,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n시원한 물가에서 비치발리볼을 즐기는 삼인방 중 하나.\n비치발리볼 실력은 꽤나 수준급이라고 알려져 있다. 하지만 그녀가 가장 잘하는 것은 아름 다운 몸매로 남성들의 마음을 홀리는 것이라고 하는데.,Girl`s emotion,창해천=미인수구,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1396,멸하형 아서 - 마법의 파 -(re),6,27,무더운 여름을 맞아 아서 -마법의 파 -의 인자로 제조된 여름 한정 기사.\n자신의 성별을 헷갈려하는 이들에게 자신이 남자임을 밝히기 위해 수영복까지 입긴 입었는데.. 역시 맨 몸을 보이는 것은 부끄러운지 손으로 어떻게든 상체를 가리려 하는 모습때문에 성별에 대한 의혹은 오히려 더 증폭되고 마는데…,Good job,술염/녹음방초,이 카드는 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1397,멸하형 단미(re),5,22,무더운 여름을 맞아 특별히 제조된 여름 한정 기사.\n대체적으로 전투에는 별 관심이 없고 해변가를 노닐며 수영이나 즐기는 한량 스타일. 그녀의 미소를 본 기사들은 전투에 대한 의욕을 잃고 그녀와 함께 수영을 즐긴다는 소문이 있는데 사실인지는 아무도 모른다.,with Me,냥천하=창해규수,이 카드는 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1398,염하형 어우동(극),7,31,어우동의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 자신에게 당당한 성격으로、 전투보다는 언제나 함께 다니는 호랑이와 함께 시원한 물가를 거니는 것을 좋아한다. 숲이 우거진 강가나 계곡에서 자주 목격된다고…,Oriental Steeze,호휴저=순연미색,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 280% 회복
1399,염하형 심청(극),7,33,심청의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 심청의 인자를 사용하긴 했지만 개별적인 성격을 지니고 있다.\n다른 사람과 함께 있는 것을 별로 좋아하지 않아、 숲 속 물가에서 하루종일 혼자 시간을 보내는 경우가 많다. 거의 항상 혼자 있다보니 남의 시선은 별로 신경을 쓰지 않는 듯도..,On My Own,휴곡창원# 6,공격력 300% 업
1400,염하형 우렁각시(극),6,23,우렁각시의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 본체와 다르게 매우 당찬 성격의 기사. 요염한 매력을 이용하여 적을 교란시키는 게 주 특기.,Fatal Temptation,술사/매혹낭해,HP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1401,염하형 라비아(극),6,23,라비아의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 아서를 졸라 물가에 놀러나갈 궁리를 항상 하고 있다. 라비아의 귀여운 눈웃음에 넘어가 시간이 가는 줄 모르고 바닷가에서 공놀이를 하는 아서들이 늘고 있다는 소문이 있다.,Cute Girl With Sunshine,양해상소# 33,SUPER가 많을수록\n공격력 업(대)
1402,염하형 리온(극),7,34,요정 리온의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 리온의 인자를 이용하여 제조되었지만、 원래 요정으로서의 능력은 발휘할 수 없다. 조종매체도 동일하게 제조되었지만 그냥 장식의 기능 이상을 할 수 없다는 것 같다.,빗 속의 가련한 여인,Error e57g35f,공격력 300% 업
1403,염하형 색동(극),6,24,색동의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 잠수가 특기이며、 매우 오랫동안 물 속에서 숨을 참을 수 있다. 그 능력을 이용해서 물 속을 정탐하는 역할을 탁월하게 해내고 있다. 특수 제작된 잠수 헬맷을 씌운 까치들을 항상 데리고 다닌다.,Underwater Swimming,술사/잠아작해,최초 공격시\n공격력 200% 업
1404,염하형 춘향(극),7,35,춘향의 외형과 똑같이 만들어진 염하형 기사. 본체와 외형은 동일하지만 성격은 조금 더 내성적이며、 부끄럼이 많은 듯 하다.\n특이형 춘향을 마치 언니처럼 따르는 소심하지만 귀여운 여동생 캐릭터.,Timeless Beauty,술화/춘하영휘,HP가 50% 이하일 때\n공격력 280% 업
1405,멸염형 피오나레,7,37,피오나레의 인자를 사용하여 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 해상전투용 목적으로 만들어졌기 때문에 수영복을 입고 있다. 오리지널과 마찬가지로 어떤 사람으로부터 받은 두꺼운 책을 목숨보다 소중하게 여기고 있으며 물에 젖지 않도록 보관하고 있다. 다양한 무기를 사용하여 전투에 임하지만 다른 기사들이 보기에는 물놀이를 즐기고 있는 것으로 밖에 보이지 않는 모양이다.,Visor Cat Girl,술수/하장묘랑,HP가 70% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1406,멸염형 이터널 프레임 오브 어거스트,7,35,이터널 프레임 오브 디셈버의 인자를 사용하여 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 해상전투용 목적으로 만들어졌기 때문에 수영복을 입고 있다. 오리지널과 마찬가지로 2종류의 불의 힘을 갖고는 있지만 너무 뜨거워 잘 사용하지 않는다고 한다. 오히려 불 때문에 수영복이 타버려서 싫어한다고 한다.,Terrible by Blaze,술화/쌍룡멸염,공격력 300% 업
1407,리바이어선(극),7,23,요정이라기 보다는 매우 거대한 조종 매체를 건조하는 목적으로 시스템에 짜넣어진 개체.\n\n아바론의 프로토 타입이었다는 미확인 정보도 있지만 자세한 것은 불분명.\n현재의 리바이어선은 핵이었던 요정만 남아있으며、요새였던 조종 매체로부터는 독립되었다.,굶주림을 채우는 거대한 은혜,Error 45fff33,공격 횟수가 많을수록\n공격력 업(대)
1408,멸염형 월멘,7,33,월멘의 인자를 사용하여 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 해상전투용 목적으로 만들어졌기 때문에 수용복을 입고 있다. 월멘과 마찬가지로 전투보다 자신이 좋아하는 기사를 관찰하는 것에 무게를 두고 있다. 특히 바닷가에서 데이트 하는 장면을 망상하는데 여념이 없다.,Sea Date Reverie,창결계=저상봉뇌,공격력 300% 업 그리고 \n카드 HP의 100% 회복
1409,해개형 노이에,7,45,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n노이에의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 자신의 스타일에 절대적인 자신감을 갖고 있어 자신의 몸매를 아낌없이 어필하고 있다. 주어진 역할도 완벽하게 해낼 수 있도록 물 속에서의 구호 활동과 전투에서도 뛰어난 능력을 가진다.,Golden Self Esteem,금색자존# 83,HP가 70% 이하일 때\n공격력 300% 업 그리고 \n전체 카드의 스킬\n발동률 상승 (중)
1410,해개형 이크리아스,6,40,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n이크리아스의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 원탁의 기사가 해변에서 질서를 어지럽히지 않도록 풍기를 바로잡기 위해 제조되었다. 하지만 가끔은 스스로도 자유로워지고 싶다는 생각에 대담한 수영복을 입었다가 금방 후회하기도 한다.,Confused Moral,역지도=풍기혼란,공격력 450% 업
1411,해개형 무라사키,6,28,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사.\n몸매가 굉장히 성숙하며 해변에서 수영복을 입고 좋아하는 바다에서 전투하기를 좋아한다. 자신의 몸매를 드러내는 포즈를 취하며 매력적인 미소를 지어 많은 아서들의 마음을 홀리고 있다.,Purple Soul,술백/경어자패,공격력 250% 업 그리고 \n카드 HP의 100% 회복
1412,해개형 아뮤,5,20,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n제조 과정에서 오류가 있었는지 직사 광선을 싫어한다. 그래서 파라솔을 떠날 수 없지만 붉게 빛나는 특수한 눈동자는 수평성의 먼 곳까지 볼 수 있는 스코프 기능이 내장되어 있다.,Summertime Parasol,백을녀=양음산처,HP가 60% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1413,해개형 쿠레이,7,38,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n쿠레이의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 평상시에 애용하는 무명을 착용하고 해변의 감시를 담당하고 있으나 의외로 섹시한 차림이 되어 버린 것을 본인은 자각하지 못하고 있다.,Traditional Limit Break,청풍묵=화장해방,HP가 50% 이하일 때\n전체 카드 HP의 30% 회복
1414,해개형 포비,7,34,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n포비의 인자를 이용하여 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 여름 해변에서 수영복을 입고 물총을 들고 전투를 하며 언제나 항상 최선을 다하고 있다.,Water Gun,초창포사# 21,HP가 50% 이하일 때\n공격력 400% 업
1415,해개형 비키,7,37,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n주어진 역활과는 반대로 맥주병이지만 자신은 헤엄칠 수 있다는 강한 암시를 걸고 인명구조에 나서고 있다. 그 결과 2차 재앙을 일으켜 자기자신도 물에 빠지기도 하지만 그녀의 도전은 끝나지 않는다.,Swimming Suggestion,술광/가영암시,공격력 150% 업 그리고 \n카드 HP의 300% 회복
1416,유게형 나기사,6,22,브리튼 대륙에서 멀리 떨어진 해안에 표류한 여인의 인자를 사용하여 제조된 기사.\n`단절의 시대`의 기술에 의존하여 소녀의 원래 모습을 복구해 냈다. 그녀 자신도 자신의 과거를 기억하지 못해 아무도 과거의 그녀가 어떤 존재였는지 확인할 길이 없다.,Enjoy Festival,야축경=오찬어정,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1417,유게형 미유,6,14,`단절의 시대` 때부터 멀리 대륙에서 선물로 들어온 수 천 년 전부터 존재했던 여우 가면에서 추출한 인자로 제조된 기사. 대부분의 휴일을 축제가 열리는 곳에 가서 주위를 산책하며 보낸다.,Volition Mind,우의진심# 5,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1418,유게형 유리아,6,25,머나먼 동쪽 대륙에서 발견한 인자로 제조된 기사.\n품행이 바르고 예스러우며 고상하고 우아하다. 경박한 행동을 하는 사람과 함께 있는 것에 거부감을 느끼며 비상식적인 행동을 하는 사람에게는 따끔한 말로 주의를 주는 단호함도 가지고 있다.,Antique Behavior,술산/일수섬응,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1419,유게형 아미나,5,18,많은 전쟁 경험이 있는 용병 소녀 기사.\n겉 모습은 유약해 보이지만、뛰어난 사격 능력을 보유 하고 있으며、임무를 완수하는 능력은 그 누구에게도 뒤지지 않는다. 전쟁에 참여하지 않는 시간에는 활기 넘치는 군중 속에서 시간을 보낸다. 그러나 정교한 사격을 위해 최상품을 공급하는 업체의 무기를 얻는 것을 잊지 않고 있다,Sniper Mode On,정확사격# 857,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1420,해개형 윈드벨,6,25,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n과일빙수를 좋아해서 특별히 주문한 특대형 빙수 위에서 모든 시간을 보낸다. 다른 기사들이 한 입 달라고 아무리 졸라도 절대 주지 않을 정도로 단호한 성격이다.,Sweet Ice Flakes,빙과류=상빙감과,이 카드는 공격계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1421,해개형 마이카,6,25,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n자유 분방하고 신체 능력이 뛰어나다. 수영은 물론 수중전도 잘하지만 지혜롭지는 않다. 배고프면 먹을 수 있다는 이유로 해초를 몸에 두르고 있다.,Sexy Marine Plant,술수/해조자족,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 200% 회복
1422,해개형 안젤리카,5,23,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n물에 관한 마법에 뛰어나며 수면을 소리 없이 걷는 것도 가능하다. 우수하지만 변덕스러운 성격으로 주어진 역할보다 자신의 연구에 관심이 많다.,Personal Border,술암/사적경계,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1423,유게형 료타,5,21,우연히 호수에 잠입한 그물의 인자에서 생겨난 소년 기사.\n비록 몸은 다른 기사에 비해 호리호리하나 민첩함은 사냥을 하는 늑대 무리의 신속함과도 같다. 소년다운 흥미는 금붕어 낚시. 소년의 뛰어난 기술은 사람들을 감탄하게 만들며 그런 소년을 숭배하는 자도 적지 않다.,Fishing GoldFish,포어망=검수역술,자신의 덱에 카드가 10장 이상일 때\n한 줄 덱의 공격력 50% 상승
1424,해개형 엘미아,5,17,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n주어진 역할보다 놀기 좋아하는 자유인(?). 업무는 열심히 하지만 특히 인공 호흡에 자신이 있다고 한다.,Vacuum Beauty,흡입연미# 41,이 카드는 공격계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1425,해개형 키키,5,16,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n바닷가에서 알콩달콩 하는 기사들을 위해 해변 구석에서 혼잣말처럼 저주의 말을 읊고 있기도 한다고...,Black Sea Story,묵해물어# 77,HP가 40% 이하일 때\n공격력 200% 업
1427,해개형 유카리,5,13,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n해상 전투가 전문으로 언제나 수영복을 입고 있다.  몸을 때리는 파도의 물결을 즐기며 바다에서 잠을 자기도 한다.,Wave Power,낭문격=해축양도,HP가 30% 이하일 때\n카드 HP의 220% 회복
1428,해개형 멜팀,5,20,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n수영은 잘 못하지만 책임감은 강하며 튜브를 사용해서 과감하게 인명 구조에 힘쓰고 있다. 2차 사고가 염려되는 트러블 메이커지만 본인이 매우 열심히 노력하기 때문에 주위로부터 사랑 받고 있다고 한다.,Active Rescue,과감구조# 19,턴 당 SUPER 5% 추가
1429,해개형 플럼,5,15,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사.\n해상 전투 전문으로 언제나 수영복을 입고 있다. 전투용 무기로 받은 서핑보드로 전투를 하기 보다는 파도를 타며 서핑을 즐기기 바쁘다.,Ocean Sports,초수담=풍랑지맥,전체 카드의 스킬\n발동률 상승 (소)
1430,추석형 단홍,7,35,브리튼 대륙으로 부터 멀리 떨어진 동쪽의 한 나라의 추석이라는 명절을 기념하기 위해 제조된 기사.\n추석을 맞아 브리튼 기사들에게 나눠주기 위해 송편을 빚어 자신이 직접 한 사람 한 사람 일일히 먹여주느라 정신이 없어 전투는 뒷전으로 미루고 있다.,Stuffed Rice Cakes,술광/함도종편,덱에 카드가 10장 이상이고\n상대의 HP가 50% 이상일 때\n자신의 최대 HP의 70%이상의\n데미지를 받지 않는다.
1431,추석형 무열,7,40,브리튼 대륙으로 부터 멀리 떨어진 동쪽의 한 나라의 추석이라는 명절을 기념하기 위해 제조된 기사.\n풍류를 즐길 줄 아는 선비로 보름달이 뜬 가을 밤에 술 한 잔을 하며 자신이 직접 지은 시 한 수 읊는 것을 낙으로 생각한다. 그러다보니 정작 전투에는 별 관심이 없다.,Tasteful Full Moon,한가위=추야월주,덱에 카드가 10장 이상이고\n상대의 HP가 50% 이하일 때\n이미 사용된 모든 카드 스킬\n횟수를 1회 부활 시킨다.
1432,해개형 아서 - 기교의 장 -,5,25,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n아서 -기교의 장-의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 주어진 임무는 신경쓰지 않고 장난만 치고 있으며 장난에 당한 피해자는 셀 수 없다고... 그 중 보복을 한 자는 가차 없이 비치볼 공격을 받아 병원 치료를 받게 된다는 소문이 있다.,Lightning Heavy Smash,전광중구# 04,HP가 50% 이하일 때\n공격력 150% 업 그리고 \n카드 HP의 100% 회복
1433,해개형 아서 - 기교의 장 -,6,35,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. 아서 -기교의 장-의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 주어진 임무는 신경쓰지 않고 장난만 치고 있으며 장난에 당한 피해자는 셀 수 없다고... 그 중 보복을 한 자는 가차 없이 비치볼 공격을 받아 병원 치료를 받게 된다는 소문이 있다.,Lightning Heavy Smash,전광중구# 04,HP가 50% 이하일 때\n공격력 250% 업 그리고 \n카드 HP의 100% 회복
1434,해개형 아서 - 기교의 장 -,7,35,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n아서 -기교의 장-의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 주어진 임무는 신경쓰지 않고 장난만 치고 있으며 장난에 당한 피해자는 셀 수 없다고... 그 중 보복을 한 자는 가차 없이 비치볼 공격을 받아 병원 치료를 받게 된다는 소문이 있다.,Lightning Heavy Smash,전광중구# 04,HP가 50% 이하일 때\n공격력 350% 업 그리고 \n카드 HP의 100% 회복
1435,해개형 기네비어,5,25,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n기네비어의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 자신의 몸매에 절대의 자신감을 갖고 있어 평소에도 섹시 포즈를 취하고 있다. 팬들 사이에서는 그녀의 사진이 비싼 가격으로 거래되고 있다고 한다.,Dynamite Sexy Beam,술광/뇌살요선,HP가 70% 이하일 때\n전체 카드 HP의 15% 회복
1436,해개형 기네비어,6,35,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n기네비어의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 자신의 몸매에 절대의 자신감을 갖고 있어 평소에도 섹시 포즈를 취하고 있다. 팬들 사이에서는 그녀의 사진이 비싼 가격으로 거래되고 있다고 한다.,Dynamite Sexy Beam,술광/뇌살요선,HP가 60% 이하일 때\n전체 카드 HP의 20% 회복
1437,해개형 기네비어,7,35,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n기네비어의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 자신의 몸매에 절대의 자신감을 갖고 있어 평소에도 섹시 포즈를 취하고 있다. 팬들 사이에서는 그녀의 사진이 비싼 가격으로 거래되고 있다고 한다.,Dynamite Sexy Beam,술광/뇌살요선,HP가 60% 이하일 때\n전체 카드 HP의 30% 회복
1438,해개형 아서 - 기교의장 - &기네비어,5,35,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n임무에서 벗어나 잠시 여름을 만끽하려고 계획을 세운 기네비어에게 아서의 마수가……. 개방적인 두 사람의 수영복 차림은 적아군 관계 없이 시선을 사로잡고 말았다.,Destructive Watcher,외시산만# 36,한 줄 덱의 공격력\n40% 상승
1439,해개형 아서 - 기교의장 - &기네비어,6,45,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n임무에서 벗어나 잠시 여름을 만끽하려고 계획을 세운 기네비어에게 아서의 마수가……. 개방적인 두 사람의 수영복 차림은 적아군 관계 없이 시선을 사로잡고 말았다.,Destructive Watcher,외시산만# 36,한 줄 덱의 공격력\n80% 상승
1440,해개형 아서 - 기교의장 - &기네비어,7,60,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n임무에서 벗어나 잠시 여름을 만끽하려고 계획을 세운 기네비어에게 아서의 마수가……. 개방적인 두 사람의 수영복 차림은 적아군 관계 없이 시선을 사로잡고 말았다.,Destructive Watcher,외시산만# 36,한 줄 덱의 공격력\n150% 상승
1441,해개형 모비어피,6,7,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n어린 시절의 모비어피와 똑같이 만들어졌다. 해상 전투 전문으로 언제나 수영복을 입고 있다. 천진난만한 성격으로 자신이 전투를 한다고 생각하기 보다 물놀이를 즐기고 있다고 생각한다. 그래서인지 여름을 해변에서 보낼 수 있는 것에 언제나 항상 감사해하고 있다.,Wind Blow,풍축모=풍취광묵,최초 공격시\n공격력 200% 업
1442,해개형 아서 - 마법의 파 -,5,25,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n아서-마법의 파-의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 남자로서 자신이 없어 어떻게 하면 남자 답게 될 수 있을지 모색하던 중 [여자의 마음을 알면 남자다워 진다.]라는 결론에 다다르며 여장에 뛰어들게 되었다고...,Dilemma Idea,술광/이상역전,공격력 200% 업
1443,해개형 아서 - 마법의 파 -,6,35,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n아서-마법의 파-의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 남자로서 자신이 없어 어떻게 하면 남자 답게 될 수 있을지 모색하던 중 [여자의 마음을 알면 남자다워 진다.]라는 결론에 다다르며 여장에 뛰어들게 되었다고...,Dilemma Idea,술광/이상역전,공격력 300% 업
1444,해개형 아서 - 마법의 파 -,7,35,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n아서-마법의 파-의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 남자로서 자신이 없어 어떻게 하면 남자 답게 될 수 있을지 모색하던 중 [여자의 마음을 알면 남자다워 진다.]라는 결론에 다다르며 여장에 뛰어들게 되었다고...,Dilemma Idea,술광/이상역전,공격력 400% 업
1445,연인형 나이아드,7,36,물의 정령왕으로 불의 정령왕 셀레아나와는 사랑하는 연인사이인 기사.\n물과 불이라는 서로 대립되는 속성으로 가까이 할 수 없는 자신들의 처지에 가슴 아파하고 있다. 수정구에 비친 사랑하는 이의 모습을 지켜보는 것만이 그들이 할 수 있는 최선책이다.,The Sprit Of The Water,정령왕=수련애모,HP가 50% 이하일 때\n한 줄 덱 HP의 150% 회복
1446,연인형 셀레아나,7,36,불의 정령왕으로 물의 정령왕 나이아드와는 사랑하는 연인사이인 기사.\n불과 물이라는 서로 대립되는 속성으로 가까이 할 수 없는 자신들의 처지에 가슴 아파하고 있다. 수정구에 비친 사랑하는 이의 모습을 지켜보는 것만이 그들이 할 수 있는 최선책이다.,The Sprit Of The Fire,술화/애화참연,한 줄 덱의 공격력\n150% 상승
1447,연인형 로미오,6,28,브리튼의 유명한 작가 세익스피어의 희곡 `로미오와 줄리엣` 속의 등장인물을 토대로 제조된 기사.\n기원이 된 인물인 로미오는 명문가인 몬터큐가의 아들로 자신의 집안과 반목하는 캐풀렛가의 딸 줄리엣과 사랑에 빠져 결국 목숨을 잃는 비극적인 인물이다. `호수`에서 제조된 기사인 로미오는 이전의 기억이 남아 있지 않은 상태에서 또 다시 줄리엣에게 사랑을 느끼게 된다.,Romeo`s Ardent Love,술암/수여애증,공격력 150% 업 그리고 \n카드 HP의 100% 회복
1448,연인형 줄리엣,6,28,브리튼의 유명한 작가 세익스피어의 희곡 `로미오와 줄리엣` 속의 등장인물을 토대로 제조된 기사.\n기원이 된 인물인 줄리엣은 명문가인 캐풀렛가의 딸로 자신의 집안과 반목하는 몬터규가의 아들 로미오와 사랑에 빠져 결국 목숨을 잃는 비극적인 인물이다. `호수`에서 제조된 기사인 줄리엣은 이전의 기억이 남아 있지 않은 상태에서 또 다시 로미오에게 사랑을 느끼게 된다.,Juliet`s Ardent Love,혹애필여# 5,HP가 50% 이하일 때\n한 줄 덱 HP의 350% 회복
1449,연인형 지오프리,6,26,명문가의 막내 딸을 호위하기 위해 특별히 제조된 기사.\n어리버리한 어린 아가씨를 지키고 나쁜 마음을 먹고 접근하는 남성들을 차단하느라 항상 긴장하며 살았다. 그렇게 몇 십년 아가씨의 곁을 지키다 보니 그 마음이 사랑이 되었다. 하지만 아가씨와 호위기사라는 신분의 차때문에 그저 아가씨를 지키는 일만이 자신이 할 수 있는 최선의 방법이라고 생각한다.,Convoy of Knights,위유애오# 87,공격력 300% 업 그리고 \n카드 HP의 150% 회복
1450,연인형 섀런,6,16,브리튼에 사는 어느 귀족 집 막내 딸의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n어리버리한 성격 탓에 자주 넘어지기 일쑤. 그런 자신의 곁에서 항상 손을 내밀어주고 지켜주는 호위 기사 지오프리를 언젠가부터 사랑하게 되었다. 하지만 신분의 차로 인해 괴로워하고 있다. 다음 생애에서는 귀족이 아닌 지오프리와 어울리는 신분으로 다시 태어나고 싶은 그녀다.,Young Lady`s Pure Love,영주유=소겁양자,공격력 150% 업 그리고 \n카드 HP의 300% 회복
1451,연인형 로이,6,28,브리튼에 사는 어느 귀족 집 막내 아들의 인자를 바탕으로 제조된 기사.\n어린 나이답지 않게 거만한 성격이나 자신이 좋아하는 주디스를 괴롭힐 때면 영락없는 어린아이의 모습이다. 요즘 로이는 주디스를 괴롭히는 것을 삶의 낙으로 여기고 있다.,Littile Master,술광/유주유애,HP가 40% 이하일 때\n공격력 300% 업 그리고\n스킬 발동률 5% 업
1452,연인형 주디스,6,28,명문가의 막내 아들을 보살피기 위해 특별히 제조된 기사.\n어린아이 답지 않은 거만하고 도도한 주인님을 모시느라 하루하루가 고달프다. 하지만 그런 로이의 행동이 자신의 관심을 끌고자 하는 것을 잘 아는 주디스는 오늘도 어린 주인님을 보필하기 위해 온 힘을 다 쓰고 있다.,Maid is Love,권유주오# 45,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 350% 회복
1453,연인형 로이&주디스,7,25,귀족집 막내 아들과 그를 보살피는 메이드를 토대로 제조된 기사.\n어린 주인님은 메이드를 괴롭히는 재미로 메이드는 그런 어린 주인님의 행동을 보는 재미로 하루하루 즐겁게 살아가고 있다.,Master and Maid,주인님=다주사녀,공격력 450% 업
1454,연인형 나이아드&셀레아나,7,45,불의 정령왕과 물의 정령왕의 인자를 토대로 제조된 기사.\n서로 함께 할 수 없는 대립적인 관계에 놓여있으면서도 서로에 대한 끌림을 부정하지 못한 채 안타까운 사랑에 빠지고 만다.\n그들의 사랑이 이루어지기를….,Water vs Fire,수화불통# 67,공격력 250% 업 그리고 \n카드 HP의 250% 회복
1455,연인형 로미오&줄리엣,7,35,브리튼의 유명한 작가 세익스피어의 희곡 `로미오와 줄리엣` 속의 등장인물을 토대로 제조된 기사.\n기원이 된 인물들은 서로에게 첫 눈에 반해 불같은 사랑을 하다 비극적인 결말을 맞은 것으로 확인되었으며、`호수`를 통해 제조된 두 기사가 브리튼에서 재회해 다시 불같은 사랑에 빠졌다고 한다. 부디、똑같은 비극이 다시 일어나지만을 않기를…,Tragedy Love,구사애=심중애통,HP가 50% 이하일 때\n카드 HP의 400% 회복
1456,연인형 지오프리&섀런,7,40,귀족집 막내 딸과 그녀를 지키는 호위 기사를 토대로 제조된 기사.\n오랜 시간 옆에서 자신을 지켜준 호위 기사를 사랑하게 된 막내 딸과 자신이 지켜야 하는 아가씨를 사랑하게 된 호위 기사. 신분의 차때문에 어느 누구도 선뜻 서로에게 다가가지 못하고 가슴에 자신의 사랑을 담아두고만 있다.,A Morganatic Marriage,술사/귀영천호,공격력 300% 업 그리고 \n카드 HP의 150% 회복
1457,연인형 준이,6,8,풋풋한 연인의 감정에서 추출한 인자로 제조된 기사.\n어째서인지 외형이 유치원생이 되었다. 함께 제조된 율이와 가장 친하며 알게 모르게 서로를 좋아하고 있다. 이 귀여운 커플을 모두들 따뜻한 눈으로 바라보고 있다.,Pretty Boy,소동자=순정소년,이 카드는 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1458,연인형 율이,6,10,풋풋한 연인의 감정에서 추출한 인자로 제조된 기사.\n어째서인지 외형이 유치원생이 되었다. 함께 제조된 준이와 가장 친하며 알게 모르게 서로를 좋아하고 있다. 이 귀여운 커플을 모두들 따뜻한 눈으로 바라보고 있다.,Pretty Girl,소동애강# 7,이 카드는 공격계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1459,연인형 준이&율이,6,35,풋풋한 연인의 감정에서 추출한 인자로 제조된 기사.\n어째서인지 외형이 유치원생이 되었다. 함께 제조된 탓인지 서로 가장 친하며 알게 모르게 서로를 좋아하고 있다. 이 귀여운 커플을 모두들 따뜻한 눈으로 바라보고 있다.,Young Love,술광/유아연인,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1460,연인형 해레이스&에리카,6,23,섹시한 연상녀와 상큼한 연하남 커플의 인자로 제조된 기사.\n커플이라는 느낌보다는 귀여운 펫과 성격 있는 주인님이라는 느낌이 강하다. 연인인듯 연인아닌 연인같은 그들의 애매한 관계에 흥미를 느끼는 기사들이 많다고 하는데..,Older of the Couple,너는펫=연상연하,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1461,연인형 에리카,6,24,섹시한 연상녀의 인자로 제조된 기사.\n연하남 해레이스를 키우는 재미에 하루하루 지루할 날이 없다고 한다. 잘 키운 펫 열 남자 부럽지 않다나 뭐라나.,Sexy Sister Power,강자애녀# 4,공격력 250% 업
1462,연인형 견우,5,20,브리튼에서 멀리 떨어진 동쪽 대륙의 설화 속 인물의 인자로 만들어진 기사.\n기원이 된 인물은 성실한 목동으로 하느님의 손녀인 직녀와 결혼 한 뒤 신혼의 즐거움에 빠져 자신이 해야할 일을 내팽개치고 게을러지게 되었다. 그 모습에 화가난 하느님은 두 사람을 은하수를 가운데 두고 떨어져 살게 한 뒤 일년에 딱 한 번 칠월칠석날에만 만나도록 했다고 한다.,Herdsman Altair,술암/은하작교,이 카드는 공격계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1463,연인형 직녀,5,18,브리튼에서 멀리 떨어진 동쪽 대륙의 설화 속 인물의 인자로 만들어진 기사.\n기원이 된 인물은 하느님의 손녀로 길쌈을 잘하고 부지런한 성격이었으나 견우와 결혼 한 뒤 신혼의 즐거움에 빠져 자신이 해야할 일을 내팽개치고 게을러지게 되었다. 그 모습에 화가난 하느님은 두 사람을 은하수를 가운데 두고 떨어져 살게 한 뒤 일년에 딱 한 번 칠월칠석날에만 만나도록 했다고 한다.,Weaver Vega,오작교=칠월칠석,이 카드는 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1464,연인형 견우&직녀,5,28,브리튼에서 멀리 떨어진 동쪽 대륙의 설화 속 인물의 인자로 만들어진 기사.\n기원이 된 인물들은 일년에 딱 한번 칠월칠석에만 만나게 되버린 비극의 연인으로 확인되며、 `호수`를 통해 제조된 두 기사가 브리튼에서 재회해 다시 애틋한 사랑에 빠졌다고 한다. 부디、똑같은 비극이 다시 일어나지만을 않기를…,the Altair and the Vega,견우직녀# 77,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1465,연인형 클라크,5,25,실력 좋은 현상금 사냥꾼의 인자로 제조된 기사.\n그가 떴다하면 현상금이 걸린 모든 수배자들은 그를 피해 어디론가 도망다닌다고 한다. 하지만 그의 매의 눈을 벗어날 수 있는 수배자는 아무도 없다고 한다. 희대의 도적 레베카를 쫓는 과정에서 알게 모르게 그녀에게 묘한 감정을 느끼게 되는데.. 이것이 말로만 듣던 사랑이란 감정인 것인가?,Bounty Hunter,술수/구추엽호,이 카드는 공격계열 랜덤스킬을\n갖고 있습니다.
1466,연인형 레베카,5,18,희대의 여도적에게서 추출한 인자로 제조된 기사.\n그녀가 한번 점찍은 것은 무슨 수를 써서라도 꼭 손에 넣는 것으로 유명하다. 그것이 보석이 되었든 사람이 되었든 간에!!! 현재 자신을 쫓는 현상금 사냥꾼 클라크에게서 도망다니며 알게 모르게 그에게 묘한 감정을 느끼게 되는데.. 이것이 말로만 듣던 사랑이란 감정인 것인가?,Treasure Hunter,대도적=진추우인,이 카드는 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1467,연인형 클라크&레베카,5,13,실력 좋은 현상금 사냥꾼과 희대의 여도적에게서 추출한 인자로 제조된 기사.\n처음엔 단지 서로 쫓고 쫓기는 관계였으나 어느 순간부터 서로에게 묘한 감정을 느끼게 되는데… 둘의 사랑이 이루어질지는 아직 아무도 모른다.,Run And Run,추도여애# 65,이 카드는 공격계열과 회복계열\n랜덤스킬을 갖고 있습니다.
1468,연인형 리오,6,15,물놀이를 즐기는 연인 중 여자에게서 추출한 인자로 제조된 기사.\n낮에는 시원한 바다에서 물놀이를 밤에는 온천에서 물놀이를 즐기고 있다.\n연인인 `테오`와 함께 물놀이 하는 것이 제일 행복한 그녀다.,Day in The Sea,미윤약=오강야온,자신의 덱에 카드가 8장 이상일 때\n공격력 250% 업
1469,연인형 테오,5,15,물놀이를 즐기는 연인 중 남자에게서 추출한 인자로 제조된 기사.\n낮에는 시원한 바다에서 물놀이를 밤에는 온천에서 물놀이를 즐기고 있다.\n연인인 `리오`와 함께 물놀이 하는 것이 제일 행복한 그다.,Night in The Spa,강미천약# 33,자신의 덱에 카드가 8장 이하일 때\n공격력 200% 업
1470,연인형 연우,7,45,브리튼에서 멀리 떨어진 동쪽 대륙의 요괴 여인의 인자로 만들어진 기사.\n우연히 인간 세상에 놀러 나왔다가 대청마루에서 그림을 그리는 `은오`도령을 만나고 묘한 설레임을 느끼게 된다. 하지만 인간과 요괴라는 차이 때문에 이루어질 수 없는 사랑이라는 것을 알고 가슴 아파한다.  `은오`도령이 준 사랑의 징표인 부채를 간직하며 그를 만날 날만을 기다린다나 뭐라나.,Dokkaebi Woman,술암/매치애엽,HP가 50% 이하일 때\n전체 카드 HP의 30% 회복
1471,연인형 은오,6,31,브리튼에서 멀리 떨어진 동쪽 대륙의 어느 양반집 도련님의 인자로 만들어진 기사.\n날 때부터 병약한 몸으로 인하여 집 안에서 시를 짓거나 그림을 그리며 시간을 보냈다. 어느 날、인간 마을에 놀러온 요괴 여인 `연우`를 만나고 사랑에 빠지나、이루어질 수 없는 사랑에 가슴 아파한다. 그녀가 놓고간 신발 한 짝을 보물처럼 여기며 오늘도 `연우`낭자가 찾아오기만을 기다린다나 뭐라나.,Fall in Love Man,애연성=거남포연,[PVP 전용스킬]\n스킬 발동률 20% 상승 그리고\n공격력 200% 업
1472,해개형 모드레드,7,50,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n모드레드의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 주어진 역할을 충실히 해내기 위해, 항상 스트레칭하여 준비해놓고 있다. 매우 성실하며 융통성이 없는 성격이지만, 책임감으로 가득차 있기 때문에 기댈 수 있는 기사.,Passion Stretch,냉열굴신# 44,한 줄 덱의 공격력\n150% 상승
1473,해개형 에르나,6,25,휴가 사용 정책의 일환으로서 브리튼의 백성들이 여름을 만끽할 수 있도록 카멜롯 해변의 감시와 긴급 인명 구조 역할을 하는 특수한 기사. \n스스로 해변의 치안유지를 위해 노력하고 있으며, 묵묵하게 노력하는 가련한 그 모습에 「지켜주고 싶다」며 마음이 흔들리고 있는 기사가 매년 속출하고 있다. 한편으로 용모와는 다르게 해변에서의 구기 종목에서는 완전 딴판으로 우는 아이도 그칠 정도의 철완 공격을 펼치는 것으로 공포의 대상이 되고 있다.,Sunshine Spike,술양/광타파격,[PVP 전용스킬]\n스킬 발동률 20% 상승 그리고\n공격력 200% 업
1474,종매형 리틀그레이,6,35,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나. \n리틀그레이의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 오빠를 갖고 싶은 마음이 지나쳐, 상대의 이마에 「오빠」라는 글자를 새겨넣은 광선총을 마구 쏘아내 수많은 기사들에게 민폐를 끼치고 있다. 오빠 계약을 맺은 상대에게만 진짜 모습을 보여준다던가..,Brother Sign,형양계약# 56,공격력 600% 업
1475,종매형 글로브,4,14,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n기사 중에서는 드물게 무기를 가지지 않고 맨 주먹으로 싸우는 기사. 오빠로서 따르던 기사에게 전수받은 눈으로는 쫓을 수 없는 초고속 펀치를 사용하여 『외적』이나 폭주 요정에 맞서 싸운다.,Champion Dream,호전랑=권어여몽,[PVP 전용스킬]\nHP가 50% 이하일 때\n공격력 250% 업
1476,종매형 글로브,5,22,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n기사 중에서는 드물게 무기를 가지지 않고 맨 주먹으로 싸우는 기사. 오빠로서 따르던 기사에게 전수받은 눈으로는 쫓을 수 없는 초고속 펀치를 사용하여 『외적』이나 폭주 요정에 맞서 싸운다.,Champion Dream,호전랑=권어여몽,공격력 250% 업
1477,종매형 글로브(극),6,27,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n기사 중에서는 드물게 무기를 가지지 않고 맨 주먹으로 싸우는 기사. 오빠로서 따르던 기사에게 전수받은 눈으로는 쫓을 수 없는 초고속 펀치를 사용하여 『외적』이나 폭주 요정에 맞서 싸운다.,Champion Dream,호전랑=권어여몽,전체 카드 HP의 20% 회복 그리고\n공격력 200% 업
1478,종매형 히나,5,15,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n남다른 옷차림과 말투가 특징. 초승달의 날카로운 빛이 어울리는 냉정해보이는 외모에서는 상상도 되지 않지만, 자신이 반해버린 이성을 「오라버니」라고 부르며 어리광을 부리곤 한다. 그 어리광부리는 모습은 다른 종매형 기사조차도 질려버릴 정도라고 한다.,Moonlight Princess,독안유희# 34,공격력 100% 업
1479,종매형 히나,6,25,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n남다른 옷차림과 말투가 특징. 초승달의 날카로운 빛이 어울리는 냉정해보이는 외모에서는 상상도 되지 않지만, 자신이 반해버린 이성을 「오라버니」라고 부르며 어리광을 부리곤 한다. 그 어리광부리는 모습은 다른 종매형 기사조차도 질려버릴 정도라고 한다.,Moonlight Princess,독안유희# 34,공격력 200% 업
1480,종매형 히나(극),7,35,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n남다른 옷차림과 말투가 특징. 초승달의 날카로운 빛이 어울리는 냉정해보이는 외모에서는 상상도 되지 않지만, 자신이 반해버린 이성을 「오라버니」라고 부르며 어리광을 부리곤 한다. 그 어리광부리는 모습은 다른 종매형 기사조차도 질려버릴 정도라고 한다.,Moonlight Princess,독안유희# 34,공격력 300% 업
1481,종매형 슬링,4,8,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n슬링의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 본래의 기사와 동일하게 과자를 무척 좋아한다. 언젠가 자신만의 과자성을 만들기 위해, 아무에게나 과자를 달라고 조르고 다니며 주변을 곤란하게 만들고 있다. 과자를 조를 때의 달콤한 표정이 너무 귀여워서, 일부러 과자를 주지 않는 기사가 급증 중.,Sugar Baby,태태랑=감당감미,[PVP 전용스킬]\nHP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 250% 회복
1482,종매형 슬링,5,14,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n슬링의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 본래의 기사와 동일하게 과자를 무척 좋아한다. 언젠가 자신만의 과자성을 만들기 위해, 아무에게나 과자를 달라고 조르고 다니며 주변을 곤란하게 만들고 있다. 과자를 조를 때의 달콤한 표정이 너무 귀여워서, 일부러 과자를 주지 않는 기사가 급증 중.,Sugar Baby,태태랑=감당감미,[PVP 전용스킬]\nHP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 300% 회복
1483,종매형 슬링(극),6,20,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n슬링의 인자를 이용해 오리지널과 똑같이 만들어졌다. 본래의 기사와 동일하게 과자를 무척 좋아한다. 언젠가 자신만의 과자성을 만들기 위해, 아무에게나 과자를 달라고 조르고 다니며 주변을 곤란하게 만들고 있다. 과자를 조를 때의 달콤한 표정이 너무 귀여워서, 일부러 과자를 주지 않는 기사가 급증 중.,Sugar Baby,태태랑=감당감미,[PVP 전용스킬]\nHP가 40% 이하일 때\n카드 HP의 350% 회복
1484,종매형 리치아,5,22,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n행방불명이 된 오빠의 유품인 흉기를 만들어내는 기믹 가방을 사용하여, 종매형 기사 중에서는 유일하게 요정과도 겨룰 수 힜는 실력의 소유자. 오빠를 향한 애정이 너무 강하여, 오빠를 닮은 기사의 앞에서는 냉정을 잃고, 주변에 막대한 피해를 줄 정도의 얼빠진 짓을 저지르고 만다.,Disaster Sister,술매/최흉매상,획득 필살기게이지 보너스 5%
1485,종매형 리치아,6,25,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n행방불명이 된 오빠의 유품인 흉기를 만들어내는 기믹 가방을 사용하여, 종매형 기사 중에서는 유일하게 요정과도 겨룰 수 힜는 실력의 소유자. 오빠를 향한 애정이 너무 강하여, 오빠를 닮은 기사의 앞에서는 냉정을 잃고, 주변에 막대한 피해를 줄 정도의 얼빠진 짓을 저지르고 만다.,Disaster Sister,술매/최흉매상,획득 필살기게이지 보너스 5% 그리고\n공격력 200% 업
1486,종매형 리치아(극),7,38,의매형에서 획득한 데이터를 기초로, 귀여운 여자아이를 위해서 기사는 얼마든지 강해질 수 있다는 가설을 검증하기 위해 새롭게 제조된 기사 중 하나.\n행방불명이 된 오빠의 유품인 흉기를 만들어내는 기믹 가방을 사용하여, 종매형 기사 중에서는 유일하게 요정과도 겨룰 수 힜는 실력의 소유자. 오빠를 향한 애정이 너무 강하여, 오빠를 닮은 기사의 앞에서는 냉정을 잃고, 주변에 막대한 피해를 줄 정도의 얼빠진 짓을 저지르고 만다.,Disaster Sister,술매/최흉매상,획득 필살기게이지 보너스 5% 그리고\n공격력 300% 업
1487,연인형 은오&연우,7,60,브리튼에서 멀리 떨어진 동쪽 대륙의 도련님과 요괴 여인의 인자로 만들어진 기사.\n인간과 요괴라는 종족의 차이때문에 이루어질 수 없는 사랑을 나누는 비운의 커플.  `호수`를 통해 제조된 두 기사가 브리튼에서 재회해 다시 애틋한 사랑에 빠졌다고 한다. 부디、이 곳에서는 두 사람의 사랑이 이루어지기를!,Hopeless Love,자미비애# 8,공격력 500% 업
4996,메이=실비아=마리,7,99,임시,0,0,{}
4997,메이=실비아=마리,7,99,임시,0,0,{}
4998,메이=실비아=마리,7,99,임시,0,0,{}
4999,돌격형 비스크라브렛,7,1,단체전에 있어서 "제일 먼저" 적진에 돌격하기 위해 만들어진 기사. 사실 "제일 먼저" 정찰하기 위한 목적으로 만들어졌기 때문에 공격능력 자체는 거의 없는 수준이다. 하지만 이름 그대로 돌격해버려서 곤란한 일이 많이 벌어진다고...,0,없음,{}
