1,AP回复药,回复所有AP
2,BC回复药,回复所有BC
3,假卡,如果对没有被抢走的碎片使用假卡，可以阻止一次碎片被抢走。
4,次元因子,次元碎片中提取的特殊因子，使用后可重置已分配的AP及BC点数
5,凹版相片,大量收集的话・・・
42,东南枝,千辛万苦收集来，不如自挂东南枝
44,秘籍残页,感觉隐藏着什么奇怪的东西
45,炎夏比基尼,感觉隐藏着什么奇怪的东西
46,好人卡,其实你是个好人……
47,战斗点数,大量收集的话・・・
48,少女之心,学长，我的心意，请你一定要收下！
49,一仁月饼,可爱的月饼，背后有一颗奇怪的星星
50,二仁月饼,可爱的月饼，背后有两颗奇怪的星星
51,三仁月饼,可爱的月饼，背后有三颗奇怪的星星
52,四仁月饼,可爱的月饼，背后有四颗奇怪的星星
53,五仁月饼,可爱的月饼，背后有五颗奇怪的星星
54,六仁月饼,可爱的月饼，背后有六颗奇怪的星星
55,七仁月饼,可爱的月饼，背后有七颗奇怪的星星
56,次元碎片,残留着一丝奇特的能量，应该还可以打开一次空间裂缝样子
58,四糸奈,收集来讨女神欢喜的小玩偶
59,五河士道的日常,不断的发出嗡嗡的共鸣声
60,十香的纽扣,十香衣服上的扣子……
61,茵蒂克丝的别针,茵蒂克丝用来固定住“移动教会”的别针
62,御坂美琴的游戏币,就是普通的游戏币啦
63,小御坂妹妹,可爱的御坂妹妹，越多越好
64,壕金牛,金灿灿的小牛，背后印着一个苹果，可以打开 iPhone 5S 的封印
65,万圣节南瓜,不要用你那可恶的刀子把我变成装饰品
66,战斗点数,大量收集的话・・・
103,VIP特权礼包,使用后每天登陆得AP药*1、BC药*1，持续30天